---
description: 각 응용 프로그램에 대한 표준 프로파일 세트가 생성되어 지정된 시간에 하나 이상의 프로파일을 설치할 수 있습니다.
title: 기준선 프로필
uuid: ff76ff7e-ccde-4d99-9109-8612a4a83183
exl-id: f1bd5c1d-5f79-4b8c-9928-97169d553631
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '625'
ht-degree: 0%

---

# 기준선 프로필{#baseline-profiles}

각 애플리케이션에 대한 표준 프로파일 세트가 생성되어 지정된 시간에 하나 이상의 프로파일을 설치할 수 있습니다.

이러한 기본 프로필에는 표준 지표, 차원, 필터, 보고서, 작업 영역 및 대시보드에 대한 정의가 포함됩니다. Adobe은 이러한 프로파일을 지속적으로 업데이트하고 소프트웨어 지원 프로그램을 통해 해당 사용권자가 사용할 수 있도록 합니다. 또한 Adobe 응용 프로그램의 사용자는 추가 프로파일을 정의하여 Adobe에서 제공하는 프로파일 대신 프로파일을 사용할 수 있습니다.

프로필 관리 시스템을 사용하면 상위 수준 프로필로 프로필 구성을 재정의할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 프로파일을 설치한 후 프로파일에 포함된 정의를 재정의할 수 있습니다. 이러한 프로필의 새 릴리스를 설치하면 모든 이전 버전을 덮어씁니다. 따라서 새 프로필이 설치되면 이러한 프로필을 직접 변경하면 해당 프로필을 덮어씁니다.

수직 시장 또는 특정 유형의 회사 또는 업계를 위한 프로필도 Adobe ClientCare에서 이용할 수 있습니다. 다음은 기준 프로파일에 대한 설명입니다.

* **기본 프로필**&#x200B;에는 Insight Server와 함께 제공되는 구성 파일이 포함되어 있습니다. 사용자 또는 관리자가 기본 프로필을 수정해서는 안 됩니다. 기본 프로필의 변경 사항은 Adobe이 차기 버전의 Insight Server 또는 기타 소프트웨어 애플리케이션을 출시할 때 덮어쓰여집니다.
* **트래픽 프로필**&#x200B;에는 웹 분석에 대한 기본 지표, 차원 및 필터 세트가 포함되어 있습니다. 또한 전반적인 인터넷 사이트 활동 트렌드와 패턴에 대한 분석, 보고 및 일반적인 이해를 돕는 템플릿 작업 영역, 보고서 및 대시보드도 포함되어 있습니다. 이 프로필은 [사이트]의 기준선 설치 시 &quot;기본 설정&quot; 상태로 작동합니다.
* **값 프로필**&#x200B;에는 내장된 사이트 비즈니스 가치 및 전환 모델과 연관된 지표 및 차원, 템플릿 작업 영역, 보고서 및 대시보드 세트가 포함되어 있습니다. 이 프로필을 사용하면 사이트에서 값 이벤트를 식별하고 해당 이벤트에 통화 값을 연결할 수 있습니다.

   이 프로파일은 사이트에서 생성된 값의 양을 측정하고 추적하는 고급 방법인 비즈니스 가치 모델을 제공하여 사이트 분석 기능을 확장합니다. 값 이벤트와 관련 값은 사이트 내 간단한 드래그 앤 드롭 인터페이스를 통해 정의됩니다. 사이트는 이러한 정의를 사용하여 각 세션에서 생성되는 비즈니스 값을 계산하며 이 정보를 차례로 사용하여 값, 값 이벤트, 전환 등과 같은 지표를 정의합니다. 이러한 지표를 사용하여 다음과 같은 질문에 답변할 수 있습니다.

   * 사이트에서 가장 수익성 높은 경로는 무엇입니까?
   * 어떤 레퍼러 또는 캠페인이 가장 큰 가치를 생성했습니까?
   * 사이트에서 하루 평균 구매 수는 어떻게 됩니까? (평균적으로 하루에 몇 개의 값 이벤트가 발생합니까?)

   사이트에서 비즈니스 값 모델을 정의한 후 분석에 값 지표 및 차원을 사용할 수 있습니다.

* **마케팅 프로필**&#x200B;에는 검색 분석 및 확장 레퍼러 분석을 포함하여 인터넷 마케팅 캠페인 분석과 연관된 지표 및 차원, 템플릿 작업 영역, 보고서 및 대시보드 세트가 포함되어 있습니다.

Adobe은 사용할 다음과 같은 선택적 프로필도 제공합니다.

* **IP 지리적 위치 프로필**&#x200B;에는 Quova, Inc.가 Adobe에 제공한 IP 지역 데이터를 기반으로 방문자 위치 분석과 관련된 차원 및 레이어 파일이 포함되며, 데이터 워크벤치에 통합됩니다.
* IP 지역 인텔리전스 프로필에는 Digital Envoy, Inc.가 Adobe에 제공하며 데이터 워크벤치에 통합한 IP 지역 인텔리전스 데이터를 기반으로 방문자 위치 분석과 관련된 차원 및 레이어 파일이 포함되어 있습니다.

IP-지리적 위치 및 IP 지리 정보 프로파일에 대한 자세한 내용은 Adobe 지원 담당자에게 문의하십시오. 다음 섹션에서는 각 기준 프로파일에 정의된 지표 및 차원에 대해 설명합니다.
