---
description: 프로필 필터는 데이터 세트에서 사용할 수 있는 데이터의 범위를 제한합니다.
solution: Analytics
title: 내장 프로필 필터
topic: Data workbench
uuid: d6854d2c-4643-476e-8a44-f188e18cb115
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2e4991206394ca0c463210990ea44dfb700341a5

---


# 내장 프로필 필터{#built-in-profile-filters}

프로필 필터는 데이터 세트에서 사용할 수 있는 데이터의 범위를 제한합니다.

데이터 세트를 만들기 전이나 만드는 동안 적용할 수 있는 로그 처리 및 변형 필터 외에도 데이터 세트에서 선택할 수 있는 데이터의 범위에 영향을 주는 다른 프로필 필터를 사용할 수 있습니다. 이 섹션에서는 후자의 특수 필터 유형만 설명합니다.

데이터 세트를 만든 후 사용자는 다음 프로필 필터를 사용할 수 있습니다.

* 데이터 하위 설정 필터
* 끊어진 세션 필터

>[!NOTE]
>
>추가 필터는 프로필의 필터 디렉토리에 있는 필터를 통해 만들고 적용할 수 있습니다.

## 데이터 하위 설정 {#section-0defb44315d94254ab6e629ec3d6f420}

데이터 하위 세트는 관심 있는 데이터의 차원 요소만 선택할 수 있도록 하여 데이터 필터 역할을 합니다.

데이터 하위 세트를 만들면 쿼리에 대한 정확한 답변을 계산하는 데 필요한 시간이 줄어듭니다. 지정한 데이터 하위 세트가 충분히 작은 경우 데이터 워크벤치는 Insight Server에서 필요한 모든 데이터를 검색하고 하위 세트에 대한 질문에 신속하고 정확하게 응답할 수 있습니다. 이 기능은 특히 특정 레퍼러의 데이터 또는 세션을 분석하는 데 몇 시간이 필요하다는 것을 알고 있는 경우에 유용합니다.

사용자는 데이터 하위 세트 자체를 만들거나 상속되거나 작업 중인 프로필에 정의된 데이터 하위 세트에 액세스할 수 있습니다. 사용자가 Insight에서 원하는 데이터를 선택한 다음 작업 영역을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 데이터 > 하위 집합을 클릭하여 데이터 집합 하위 집합을 만들면 사용자 프로필 디렉토리 내의 필터 폴더에 데이터 하위 집합.filter 파일이 만들어집니다. 이 필터는 선택한 데이터 하위 집합을 정의하고 나중에 사용하기 위해 하위 집합을 저장합니다.

>[!NOTE]
>
>여러 데이터 하위 세트를 만들고 이를 전환하여 데이터의 다른 부분을 볼 수 있습니다. 모든 데이터를 보려면 데이터 하위 설정을 해제해야 합니다. 그렇지 않으면 지표 값이 데이터 세트에 있는 모든 데이터를 대표하지 않습니다.

## 끊어진 세션 필터 {#section-1608e97da6464b11aea27cbb7f3160e4}

끊어진 세션 필터는 모든 필터링 요구 사항을 충족하도록 쉽게 수정할 수 있는 지표 공식입니다. 기본 사이트 프로필에서 끊어진 세션 필터는 방문자 플래그가 1로 설정된 모든 방문자를 포함하도록 구성됩니다. 값 1은 해당 방문자에 대한 추적 쿠키가 있음을 나타냅니다.

다음은 사이트 프로필의 릴리스 패키지에서 Adobe가 제공하는 기본 Broken Session Filter.filter 파일의 텍스트입니다.

```
entity = derived_filter:
   formula = string: Visitorized_Flag="1"
   model = ref: wdata/model
```

기본적으로 작업 영역에는 손상된 세션 필터가 선택 및 벤치마크 모두에 적용되어 있으며 작업 영역을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 데이터 > 끊긴 세션 필터를 클릭하여 전환할 수 있습니다.

끊어진 세션 필터는 현재 작업 영역에 대해 활성화되지 않은 경우에도 필터 표현식에서 Broken_Session_Filter로 참조할 수 있습니다. 자세한 내용은 표현식 [필터링을](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/t-open-ins.html#Syntax_for_Identifiers) 참조하십시오.
