---
title: Apache 라이센스
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ab11482af603a0856d097d60ec5736f9ed5ec0a7

---


# Apache 라이센스

    버전 2.0, 2004년 1월
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

사용, 복제 및 배포 약관

1. 정의.

   라이센스는 본 문서의 제1조에서 제9조까지에 규정한 대로 사용, 복제 및 배포 약관을 의미합니다.

   라이센서는 라이센스를 부여하는 저작권 소유자가 승인한 저작권 소유자 또는 독립체를 의미합니다.

   법인이란 독립체 및 그 독립체에 의해 관리되거나, 그 독립체와 공통으로 제어되고 있는 모든 다른 독립체의 결합을 의미합니다. 이 정의를 위해, &quot;제어&quot;는 (i) 계약이든 다른 수단으로든 그와 같은 독립체의 지시 또는 관리를 야기하는 직접 또는 간접적인 권한, 또는 (ii) 발행 주식의 50% 이상에 대한 소유권, 또는 (iii) 그와 같은 독립체의 수익 소유권을 의미합니다.

   귀하(또는 &quot;귀하의&quot;)는 본 라이센스에서 부여된 개인 또는 법적 주체를 의미합니다.

   소스 양식은 소프트웨어 소스 코드, 설명서 소스 및 구성 파일을 포함하되 이에 국한되지 않는 수정용 기본 양식을 의미합니다.

   개체 양식은 컴파일된 개체 코드, 생성된 설명서 및 다른 미디어 유형으로 변환된 사항을 비롯하여 소스 양식의 기계적 변형 또는 변환으로 인해 발생하는 모든 양식을 의미합니다.

   작업물은 작업물에 포함되어 있거나 첨부되어 있는 저작권 고지 사항에 의해 명시된 대로, 소스 또는 개체 양식에 상관없이 라이센스에 따라 사용 가능한 저자의 작업물을 의미합니다(예는 아래 부록에 제공).

   파생물은 저작물을 기반으로 하거나 저작물에서 파생되거나 편집용 개정, 주석, 정교화 또는 기타 수정이 전체적으로 원본 저작물을 대표하는 저작물을 소스 또는 개체 형태를 의미합니다. 본 라이센스의 목적상, 파생물은 작업물 및 파생물의 인터페이스와 단순히 연결(또는 이름별로 연결)되거나 분리되어 유지되는 작업물을 포함하지 않습니다.

   기여도는 작업물의 원래 버전 또는 저작권 소유자 또는 저작권 소유자를 대신하여 제출할 권한이 있는 개인 또는 법적 실체에 의해 작업물에 포함하기 위해 의도적으로 라이센서에게 제출된 해당 작업물 또는 파생물의 수정 또는 추가를 포함하는 저작물을 의미합니다. 본 정의의 목적상, &quot;제출됨&quot;은 작업물에 대한 논의 및 개선의 목적으로 라이센서에 의해 또는 라이센서를 대신하여 관리되는 전자 우편 목록, 소스 코드 제어 시스템 및 문제 추적 시스템에 대한 커뮤니케이션을 포함하여 라이센서 또는 그 대리인에게 보내지는 전자, 구두 또는 서면 커뮤니케이션의 형태를 의미합니다. 단, 저작권 소유자가 &quot;기여가 아님&quot;이라고 명확하게 표시하거나 서면으로 명시하는 커뮤니케이션은 제외합니다.

   기여자라 함은 라이센서와 라이센서가 기여를 받고 그에 따라 이 기여가 작업물 내에 통합될 때 라이센서를 대신한 개인 또는 법적 주체를 의미합니다.

2. 저작권 라이센스 부여. 본 라이센스의 약관에 따라, 각 기여자는 영구적, 전 세계적, 비독점적, 무비용, 무로열티로 파생물을 복제, 준비하고 작업물과 소스 또는 개체 형태의 그러한 파생물을 공개적 게시, 공개적 수행, 2차 라이센스 제공 및 배포할 수 있는 비가역적인 저작권 라이센스를 귀하에게 부여합니다.

3. 특허 라이센스 부여. 본 라이센스의 약관에 따라, 각 기여자는 영구적, 전 세계적, 비독점적, 무비용, 무로열티로 작업물을 제작, 사용, 판매용으로 제공, 판매, 수입 및 그 외로 전송할 수 있는 비가역적인(본 조항에 명시된 경우 제외) 특허 라이센스를 귀하에게 부여합니다. 이때 이러한 라이센스는 기여만으로 또는 그러한 기여가 제출된 작업물과 기여자의 기여와의 결합을 통해 필연적으로 침해되는 해당 기여자에 의해 허가할 수 있는 그러한 특허 청구에만 적용됩니다. 작업물 또는 작업물 내에 통합된 기여가 직접적 또는 어느 정도의 특허 침해를 구성한다는 이유로 어떠한 주체(소송에 있는 교차 청구 또는 맞청구 포함)에 대해 특허 소송 절차를 시작할 경우, 해당 작업물에 대해 본 라이센스에 따라 귀하에게 허여된 모든 특허 라이센스는 그 소송이 제기된 날을 기준으로 종료됩니다.

4. 재배포. 귀하는 다음의 조건을 충족하는 경우에 한해 작업물 또는 파생물의 사본을 어떠한 매체로든, 수정 여부에 상관없이, 소스 또는 개체 형태로 복제 및 배포할 수 있습니다.

   (a) 귀하는 작업물 또는 파생물의 다른 수령인에게 본 라이센스의 사본을 제공해야 합니다.

   (b) 수정된 파일에는 사용자가 파일을 변경했음을 나타내는 내용을 잘 보이도록 포함해야 합니다.

   (c) 귀하는 배포되는 파생물의 소스 형태에 모든 저작권, 특허, 상표 및 기여분 고지(파생물의 어떠한 부분에도 속하지 않는 고지 제외)를 포함해야 합니다.

   (d) 작업물이 배포의 일부로 &quot;고지&quot; 텍스트 파일을 포함한다면, 귀하가 배포하는 모든 파생물에는 해당 고지 파일 내에 포함되어 있는 기여분 고지 사본이 포함되어야 합니다. 이때 파생물의 어떠한 부분에도 속하지 않는 고지는 제외하며 이러한 고지는 다음 중 적어도 하나의 위치에 포함되어야 합니다. 즉, 파생물의 일부로 배포되는 고지 텍스트 파일 내 또는 파생물과 함께 제공되는 경우, 소스 형태나 문서 내 또는 파생물로 생성된 표시 내(이러한 제3자 고지가 정상적으로 나타나는 경우). 고지 파일의 컨텐츠는 정보용으로만 사용되며 라이센스를 수정하지 않습니다. 귀하는 귀하 자신의 기여분 고지가 라이센스 수정으로 간주할 수 없는 경우, 작업물의 고지 텍스트에 함께 또는 부록으로 배포하는 파생물 내에 그러한 추가적인 기여분 고지를 추가할 수 있습니다.

   귀하는 귀하의 수정 사항에 귀하의 저작권 구문을 추가할 수 있으며, 귀하가 수정한 내용의 사용, 복제 또는 배포 또는 전체로서 그러한 파생물에 대한 추가적 또는 다른 라이센스 약관을 제공할 수 있습니다. 단, 작업물에 대한 귀하의 사용, 복제 및 배포가 본 라이센스에 명시된 조건을 따르는 경우에 한합니다.

5. 기여 내용 제출. 귀하가 명시적으로 달리 명시하지 않는 한, 귀하가 작업물에 포함시키기 위해 의도적으로 라이센서에 제출한 기여는 추가적인 조건 없이 본 라이센스의 약관을 따릅니다.
상기 사항에도 불구하고, 본 계약서에서는 어떠한 조항도 해당 기여와 관련하여 라이센서와 체결했을 수 있는 별도의 라이센스 계약의 조건을 대체하거나 수정하지 않습니다.

6. 상표. 이 라이센스는 작업물의 출처를 설명하고 고지 파일의 컨텐츠를 복제하는 데 있어 합리적이고 관례적인 사용을 위해 필요한 경우를 제외하고는 라이센서의 상호, 상표, 서비스 마크 또는 제품 이름을 사용할 수 있는 권한을 부여하지 않습니다.

7. 보증 면책조항. 해당 법률에 의해 요구되거나 서면으로 합의된 경우가 아니라면, 라이센서는 명시적이든 묵시적이든 이를 포함하여 어떠한 종류의 보증이나 조건 없이 &quot;있는 그대로&quot;라는 원칙하에 소유권, 비침해, 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 제한, 어떠한 보증 또는 조건 없이 작업 공간을 제공합니다(또한 각 기여자는 해당 기여를 제공). 귀하는 작업물의 사용 또는 재배포에 대한 적합성 결정에 대해 전적으로 책임을 지므로 본 라이센스에 따른 귀하의 권한 행사와 관련된 모든 위험을 상정하십시오.

8. 책임의 제한. 해당 법률(예를 들어 고의적이거나 중과실이 있는 행위)에 의해 요구되거나 서면으로 합의되지 않는 한 불법 행위(과실 포함), 계약 또는 기타 방식에 관계없이 어떠한 경우에도, 어떤 법이론으로도 모든 기여자는 귀하에 대해 본 라이센스의 결과 또는 작업물 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하는 모든 캐릭터의 직접적, 간접적, 특수적, 부수적 또는 결과적 손해를 포함한 손해(영업권 상실, 작업 중단, 컴퓨터 오류 또는 오작동 또는 기타 모든 상업적 손해 또는 손실로 인한 손해를 포함하되 이에 국한되지 않음)(해당 기여자가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 통지를 받은 경우에도)에 대한 책임을 지지 않습니다.

9. 보증 또는 추가적인 책임 수락. 작업물 또는 그 파생물을 재배포하는 동안, 귀하는 지원 수락, 보증, 배상 또는 기타 책임 의무 및/또는 본 라이센스와 일치하는 권리에 대한 비용을 제공하고 청구할 수 있습니다. 그러나 이러한 의무를 수락함에 있어, 귀하는 그러한 보증 또는 추가적인 책임을 수락함에 따라 발생하는 모든 책임 또는 해당 기여자를 상대로 제기된 청구에 대해 귀하가 각 기여자를 면책 및 방어하고 해를 입지 않도록 하는 것에 동의한 경우에만 다른 기여자를 대리하지 않고, 귀하 자신만을 대리하여 귀하의 단독 책임으로 행동할 수 있습니다.

약관 끝

부록: Apache 라이센스를 작업에 적용하는 방법.

    Apache 라이센스를 작업에 적용하려면 중괄호 &quot;{}&quot;로 
    둘러싸인 필드를 식별 정보로 대체하여 다음 
    표준 문구를 첨부하십시오. (중괄호는 포함하지 
    마십시오!)  텍스트는 파일 형식에 적절한 설명 구문 방식으로 
    묶어야 합니다. 또한 파일 또는 클래스 이름과 
    목적에 대한 설명은 타사 아카이브 내에서 보다 쉽게 식별할 
    수 있도록 저작권 표시와 동일한 &quot;인쇄 페이지&quot;에 
    포함시키는 것이 좋습니다.

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

Apache 라이센스 버전 2.0(이하 &quot;라이센스&quot;)에 따라 사용이 허가됩니다. 라이센스를 준수하지 않으면 이 파일을 사용할 수 없습니다.
라이센스 사본은 다음 위치에서 얻을 수 있습니다.

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

적용 가능한 법률에 따라 필요하거나 서면으로 동의하지 않는 이상, 라이센스에 따라 배포되는 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 어떠한 명시적, 묵시적인 유형의 보증이나 조건 없이 배포됩니다.
라이센스에 따른 특정 언어의 관리 권한 및 제한에 관한 내용은 라이센스를 참조하십시오.
