---
description: 지표, 차원 및 필터는 Data Workbench 데이터 집합에 처리된 데이터에 대해 계산되는 프레임워크를 제공합니다.
title: Data Workbench 지표, 차원 및 필터
uuid: 3c0300a0-ae19-4817-aab8-7294e0eabdd9
exl-id: 687d9695-e70c-49ff-ac11-1537e6309e16
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '827'
ht-degree: 100%

---

# Data Workbench 지표, 차원 및 필터{#data-workbench-metrics-dimensions-and-filters}

지표, 차원 및 필터는 Data Workbench 데이터 집합에 처리된 데이터에 대해 계산되는 프레임워크를 제공합니다.

이 프레임워크를 사용하여 정의된 계산의 결과는 작업 공간, 대시보드, 보고서 또는 기타 출력에서 표시됩니다. 즉, 애플리케이션에서 또는 애플리케이션으로부터 표시되는 숫자는 지표, 차원 및 필터를 포함하는 데이터 집합에 대한 쿼리의 결과입니다.

가장 기본적인 수준에서 지표는 데이터 집합에서 계산되는 내용과 데이터 집합에 대한 정보를 설명하고, 차원은 데이터 집합에 있는 데이터를 카테고리로 분류하며, 필터는 데이터 집합에 있는 데이터의 선택된 부분 또는 하위 집합을 설명합니다.

Data Workbench 서버가 데이터를 처리하여 데이터 집합을 만들면 데이터의 차원이 만들어진 다음 서버에서 새로운 데이터를 읽고 처리할 때 지속적으로 업데이트됩니다. 지표와 필터는 이러한 데이터 차원에서 계산됩니다.

>[!CAUTION]
>
>내부 지표를 재정의하는 경우 시스템이 잘못된 값 때문에 예기치 않게 동작합니다. 지표를 100% 읽지 못하면 보고서가 생성되지 않습니다. 지표 정의를 변경하지 않는 것이 좋습니다.

## 예 {#section-ecc465d1a5e34d559c1983e96fa409ec}

이 세계의 모든 사람들에 대한 정보를 담고 있는 데이터 집합을 상상해 보십시오. 이러한 데이터 집합에는 최소한으로 전 세계의 모든 사람 및 연락이 포함됩니다. 이 데이터 집합에서 계산하기 위한 유용한 지표는 평균 연령이 됩니다. 이 지표를 평가하면 하나의 숫자인 전 세계 인구의 평균 연령이 됩니다.

데이터 집합에 차원을 추가하면 이러한 정보가 유용해지며 편리하게 관리할 수 있습니다. 데이터 집합에 각 개인의 거주 국가가 포함되어 있는 경우 국가 차원을 정의하면 전 세계 각 국가의 그룹을 분류할 수 있습니다. 국가 차원에서 평균 연령 지표를 평가하면 각 국가에 대해 하나씩, 해당 국가의 평균 연령 목록이 표시됩니다.

지표 공식에 필터(또는 선택 필터)를 적용하면 더 자세한 정보를 제공하거나 기존 지표 및 차원을 기반으로 새 지표의 정의를 허용할 수 있습니다. 필터 &quot;where country equals Sweden&quot;으로 평균 연령 지표를 평가하면 스웨덴인의 평균 연령을 나타내는 숫자 하나가 제공됩니다. 이 필터를 기반으로 하는 지표는 스웨덴인의 평균 연령이 될 수 있습니다.

예:

```
Swedish_Average_Age=Average_Age[country = ‘Sweden’]
```

## 지표, 차원 및 필터의 관계 설정 방법 {#section-28622596124140b280e6b993b174ef84}

일반적으로 차원에서 지표를 평가하면 해당 지표가 각 차원 요소(또는 요소)에 대해 평가됩니다. 위의 예에서 국가 차원은 전 세계 각 국가에 대한 요소를 가집니다. 국가별 평균 연령 평가는 스웨덴 요소를 포함한 각 요소(국가)의 평균 연령을 산출합니다.

차원에서 지표를 평가할 때 전체 차원에 대해 해당 지표를 평가하는지 또는 특정 차원 요소에 해당하는 필터를 정의하는지 여부에 관계없이 특정 차원 요소에 대해 동일한 숫자 결과를 얻게 된다는 점을 참고하십시오. 앞의 예를 사용하여 스웨덴의 평균 연령을 구할 때 다음 방법은 동일한 결과를 산출합니다.

* 국가 차원에서 평균 연령 지표를 평가한 다음 차원 요소 스웨덴의 숫자를 확인합니다.
* 필터 &quot;스웨덴인&quot;으로 평균 연령 지표를 평가합니다([!DNL Average_[AgeCountry=&#39;Sweden&#39;]]으로 표현됨).

필터는 하나 이상의 차원 및 차원 요소를 참조하는 구문 표현식입니다. 위의 예에서 보듯이 [!DNL [dimension=element]] 표현식을 사용하면 필터를 손쉽게 지정할 수 있습니다.

이러한 필터를 적용하여 [!DNL New_Metric=Metric[Filter]]와 같은 표현식을 사용하여 새 지표를 편리하게 정의할 수 있습니다. 이러한 필터를 사용하여 특정 차원 요소를 기반으로 새 지표를 정의할 수 있습니다. 위의 예를 사용하려면 [!DNL Average_[AgeCountry=&#39;Sweden&#39;]]은 스웨덴인의 평균 연령 측정 지표를 지정합니다. 이 지표에 Swedish_Average_Age와 같은 이름을 지정하면 다른 계산에서 지표로 사용할 수 있습니다. 예를 들어, [!DNL Swedish_Average_Age/Average_Age] 를 평가하면 스웨덴인의 평균 연령 대 세계 나머지 사람들의 평균 연령 비율을 나타내는 숫자가 제공됩니다.

전 세계 모든 사람에 대한 정보가 있는 데이터 집합에 Eye Color라는 차원이 포함되어 있으면 [!DNL Swedish_Average_Age[Eye_Color=&#39;green&#39;]] 식으로 눈 색상이 녹색인 스웨덴인의 평균 연령을 구할 수 있습니다. [!DNL Average_Age[Country=&#39;Sweden&#39; AND Eye_Color=&#39;green&#39;]] 필터를 적용하여 중간 지표 정의를 사용하지 않고 동일한 결과를 얻을 수도 있습니다. 이 경우 [!DNL AND] 연산자는 다른 두 개의 기본 필터 표현식을 사용하여 필터 표현식을 지정합니다.
