---
description: 데이터 워크벤치 서버에서는 여러 유형의 차원을 사용할 수 있습니다. 따라서 차원을 사용하여 지표, 필터 또는 파생된 차원을 만들 때 차원 유형을 아는 것이 중요합니다.
solution: Analytics
title: 차원 유형
topic: Data workbench
uuid: 07659373-8d9b-473d-8daa-ca8e7ac4afe8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# 차원 유형{#dimension-types}

데이터 워크벤치 서버에서는 여러 유형의 차원을 사용할 수 있습니다. 따라서 차원을 사용하여 지표, 필터 또는 파생된 차원을 만들 때 차원 유형을 아는 것이 중요합니다.

Insight Server는 다음 유형의 차원을 만들고 유지 관리할 수 있습니다.

<table id="table_1A79B6C57ED145B6AA3BB05DD37AAD1B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 차원 유형 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 설명 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 계산 가능 </td> 
   <td colname="col2">차원에 있는 요소 수를 시스템에서 계산할 수 있는 차원 유형입니다. 계산 가능한 측정기준은 다른 계산 가능한 측정기준에서 파생되어야 합니다. 계산 가능한 측정기준은 다른 측정기준의 상위 또는 다른 계산 가능한 측정기준의 하위에 있을 수 있습니다. <p>예: 방문자, 세션, 페이지 보기, 예약 및 주문. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 단순 </td> 
   <td colname="col2">상위의 계산 가능한 차원과 일대다 관계가 있는 차원입니다. 단순 측정기준은 상위 측정기준의 요소 속성을 나타내는 것으로 생각할 수 있습니다. <p>예: 방문자 참조는 방문자 측정기준이 상위 측정기준인 단순 측정기준입니다. 각 방문자의 방문자 참조(첫 HTTP 참조)는 하나뿐이지만 여러 방문자의 방문자 참조는 동일할 수 있습니다. 따라서 방문자 참조와 방문자 차원 사이의 관계는 "일대다" 관계입니다. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 숫자 </td> 
   <td colname="col2">순차, 숫자 값 및 상위의 계산 가능한 차원과 일대다 관계가 있는 차원입니다. 숫자 차원은 상위 차원 요소의 숫자 속성을 나타내는 것으로 생각할 수 있습니다. 숫자 차원이 "합계" 지표를 정의하는 데 사용되는 경우도 많습니다. <p>예: 숫자 차원인 세션 매출은 각 세션의 매출을 달러 단위로 정의합니다. 각 세션의 매출 금액은 하나이지만 여러 세션에 동일한 매출이 있을 수 있으므로 세션 수익과 세션 사이에 "일대다" 관계가 성립됩니다. A metric “Revenue” might be defined as <span class="filepath"> sum(Session_Revenue, Session)</span>, giving the total amount of revenue for the selected Sessions. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 다대다 </td> 
   <td colname="col2">상위의 계산 가능한 차원과 다대다 관계가 있는 차원입니다. 다대다 차원은 상위 차원의 각 요소 값 "집합"을 나타내는 차원으로 생각할 수 있습니다. 다대다 차원은 상위 차원이 있는 (익명) 계산 가능한 차원과 익명의 계산 가능한 차원이 상위에 있는 단순 차원에 해당됩니다. <p>예: 다대다 측정기준인 검색 구문의 상위에는 세션 측정기준이 있습니다. 각 세션은 0개 이상의 검색 구문을 사용할 수 있으며 검색 구문은 어떤 수의 세션에든 사용할 수 있습니다. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 데노말 </td> 
   <td colname="col2">상위 계산 가능 차원과 일대일 관계가 있는 차원입니다. 비정상 측정기준의 요소 이름에는 상위 측정기준의 해당 요소에 대한 정보를 포함할 수 있습니다. 비정상 차원은 상위 차원에 있는 각 요소에 대해 임의의 문자열 값을 저장하는 것으로 생각할 수 있습니다. 비정상 자원은 계산 가능한 차원의 하위 항목 또는 "세그먼트"에 대한 Insight 서버의 세그먼트 내보내기 기능에 사용할 수 있습니다. 또한 비정상 차원은 지표 공식 및 워크시트 가상화에서 참조가 가능하며 필터 정의에 사용할 수 있습니다(일부 제한 적용). <p>예: 비정상 측정기준인 이메일 주소의 상위 측정기준은 방문자입니다. 각 방문자에게는 하나의 이메일 주소가 있고, 각 이메일 주소 측정기준 요소는 단일 방문자와 연결됩니다. 두 방문자의 이메일 주소가 같은 경우에도 이메일 주소 측정기준에서는 서로 다른 요소가 됩니다. 세그먼트 내보내기에서는 이메일 주소 측정기준을 참조하여 세그먼트에 있는 각 방문자의 이메일 주소를 출력할 수 있습니다. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 시간 </td> 
   <td colname="col2">지정한 타임스탬프 필드를 기반으로 주기적 또는 절대 현지 시간 차원 집합(일, 요일, 시간, 시각 등)을 만들 수 있는 차원입니다. 시간 측정기준을 정의할 때 주 시작 요일 매개 변수를 지정하여 한 주의 시작으로 월요일 대신 다른 요일을 선택할 수도 있습니다. <p>예: 시간 차원인 세션 시간의 상위 차원은 세션입니다. 따라서 이 차원은 시간 차원 집합(일, 요일, 시간, 시각, 월, 주)을 정의하며 요소는 사이트의 방문자 세션이 시작된 시간에 해당됩니다. </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 파생 </td> 
   <td colname="col2">처리되는 데이터를 기반으로 데이터 세트 구성에 정의되지 않고 파생된 차원은 다른 차원 또는 지표를 기반으로 프로필에 정의됩니다. 파생된 측정기준 중에는 다양한 시각화 유형을 파생시키기 위해 자동으로 생성되는 것이 많습니다. <p>예를 들어 사용자가 사이트 또는 프로세스 맵을 빌드하면 Insight Server가 자동으로 "접두사" 차원을 만듭니다. 보고 시간 측정기준 등의 기타 측정기준은 프로필의 Dimensions 디렉토리에 있는 파일로 정의됩니다. </p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

