---
description: 워크스테이션을 사용하여 데이터 워크벤치 사용자를 관리합니다.
title: 사용자 자체 프로비저닝
uuid: e3c10bc4-2fa0-4368-9952-e38a4794aee9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: cb3ca4b3b993f5f04f6b6cee25850600ff3d8986

---


# 사용자 자체 프로비저닝{#self-provisioning-of-users}

워크스테이션을 사용하여 데이터 워크벤치 사용자를 관리합니다.

Workstation을 사용하여 Adobe에서 필요한 인증서를 설정하여 데이터 워크벤치 서버에 연결할 수 있습니다. 이 인증서는 SSL 통신과 라이센스 리소스 및 기능을 사용할 수 있는 권한을 모두 지원합니다. 인증서 기반 인증에서는 여러 대의 컴퓨터에서 Workstation을 사용하기 위해 여러 인증서를 획득하고 설정해야 합니다. 또한 사용자 프로비저닝 및 권한은 Adobe에서 관리하며 Adobe에 문의하여 새로운 인증서 또는 인증서 취소를 문의해야 합니다.

DWB 6.7부터 워크스테이션은 사용자 이름과 암호를 통한 사용자 인증을 지원합니다.

인증서 기반 인증/인증은 여전히 설정에 대해 작동하지만 새로운 자격 증명 기반 인증으로 마이그레이션하는 것이 좋습니다. 최신 접근 방식에서는 워크스테이션 사용자가 Adobe IMS(Identity Management System)를 통해 자신을 인증합니다. 워크스테이션을 사용하려면 먼저 조직의 관리자가 관리 콘솔을 통해 [해당](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html) 기능에 액세스해야 합니다.

새로운 인증 및 사용자 프로비저닝 모델은 다음과 같은 이점을 제공합니다.

* Admin Console을 통해 사용자 및 그룹의 자체 프로비저닝 사용자에 대한 라이선스 권한을 추가, 제거 또는 수정하려면 Adobe에 문의하지 않아도 됩니다.
* 자격 증명을 사용하여 로그인하여 구성 상태를 그대로 유지하면서 여러 컴퓨터에서 워크스테이션 액세스 로컬 캐시는 로그아웃 시 삭제되고 현재 프로필이 닫히고 구성 프로필이 활성화됩니다.

## 시작하기

시작하기 전에 Adobe에 문의하여 관리 콘솔에서 조직을 추가하십시오. Adobe는 귀하가 구입한 서비스에 따라 조직을 귀하에게 제공합니다. 예를 들어 조직은 기여도 분석 서비스 또는 베타 빌드에 액세스하거나 둘 다에 액세스할 수 있습니다. 조직이 구성되면 조직 관리자는 사용자와 그룹을 추가할 수 있습니다. 자세한 [내용은 Experience Cloud의 Experience Cloud 사용자 및 제품](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html) 관리를 참조하십시오. 조직 관리자는 역할에 따라 다른 사용자에 대한 사용 제한을 구성할 수도 있습니다. 예를 들어 베타 버전이 아닌 사용자는 베타 빌드에 액세스할 필요가 없습니다.

관리 콘솔을 통해 이 조직에 추가된 제공된 각 사용자는 데이터 워크벤치를 사용할 수 있는 액세스 권한이 있습니다. 하위 서비스는 제품 액세스에 따라 각 사용자에 대해서만 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다. 사용자가 인증서에서 IMS로 업그레이드되면 모든 로컬 데이터가 새 IMS 사용자 디렉토리에 복사됩니다.

>[!NOTE]
>
>액세스 토큰을 새로 고치지 않으면 세션은 서버에서 6시간, 클라이언트에서 23시간 동안 지속됩니다. 토큰을 새로 고치면 다시 로그인하지 않고 클라이언트를 사용할 수 있습니다.

관리자에게 액세스 권한을 부여하기 전에 관리자가 관리 콘솔에서 하나 이상의 제품 수준 구성을 만들어야 합니다.

IMS **사용을** 위한 부울 플래그를 [!DNL Insight.cfg] 인증서 모드로 폴백할 수 있습니다. IMS 사용자에 대한 액세스 제어 구성에 대한 자세한 내용은 액세스 제어 [파일 업데이트를 참조하십시오](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/c-updt-accss-ctrl-file.html).

## 충돌 해결

사용자가 동일한 프로필에서 동일한 IMS 계정을 가진 여러 컴퓨터에 로그인하고 컴퓨터 중 하나에서 오프라인 모드에 있는 경우, 양식이 `.conflict` 표시되며 팝업 창이 표시됩니다. 이 문제는 모든 파일(작업 영역, 크기, 필터 등)의 내용에 차이가 있을 때 발생합니다. 서버 및 클라이언트의 [!DNL User\Profile\]에서 두 시스템 모두에 동기화되었습니다. 백업이 파일에 생성되므로 데이터가 손실되지 않습니다. `.conflict` 의 부울 플래그로 이 충돌 팝업을 비활성화할 수 [!DNL Insight.cfg] 있습니다.

플래그:충돌 알림

작업 영역, 지표, 차원 등에 적용할 수 있습니다. 사용자 폴더.
