---
description: 사이트는 쿠키를 사용하여 웹 사이트 방문자를 고유하게 식별하고 시간의 경과에 따른 행동을 추적합니다.
title: v1st 쿠키 이해
uuid: 6112cafe-51e3-42f0-8554-4a653dea782a
exl-id: c5e8e1cb-686b-4d31-821e-60beb2808f80
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '510'
ht-degree: 2%

---

# v1st 쿠키 이해{#understanding-the-v-st-cookie}

사이트는 쿠키를 사용하여 웹 사이트 방문자를 고유하게 식별하고 시간의 경과에 따른 행동을 추적합니다.

특정 브라우저(방문자로 간주됨)가 웹 사이트의 요청을 처음으로 수행하는 경우, [!DNL Sensor]은(는) 웹 서버와 함께 지속적인 쿠키, cs(cookie)(v1st)를 설정하는 것으로, 이는 시스템 내부에서 x-trackingid로 해석됩니다. 이 영구 쿠키는 사이트가 달리 설정할 수 있는 다른 쿠키와 함께 설정됩니다. 이 쿠키는 여러 세션을 통해 방문자를 추적하는 기능을 최적화하여 그렇지 않으면 불가능한 다양한 유형의 분석을 가능하게 합니다.

[!DNL Sensor] 사이트에 고유 식별자로 사이트를 요청하는 새 방문자를 식별하기 위해 쿠키에 64비트 숫자 키를 할당합니다. [!DNL Sensor]에 브라우저의 요청이 표시되면 [!DNL Sensor]에 의해 설정된 퍼스트 파티 영구 쿠키인 &quot;cs(cookie)(v1st)&quot;가 요청 데이터에 있는지 확인합니다. cs(cookie)(v1st)가 없는 경우 웹 서버를 통해 [!DNL Sensor]이(가) 설정하도록 브라우저에 지시합니다. 다른 솔루션과 달리 [!DNL Sensor]은(는) 방문자의 첫 번째 요청에서 이 쿠키를 설정할 수 있습니다.

아래는 웹 서버에서 처음으로 사이트 요청을 할 때 브라우저로 보낸 표준 영구 쿠키 헤더입니다( [!DNL Sensor] 방향). 다른 이름 또는 만료 날짜를 원하는 경우 구성 시 형식을 정의할 수 있습니다. 예를 들어,

```
Set-Cookie:v1st=3D80DCA944D60E16; path=/; expires=Wed, 19 Feb 2020 14:28:00 GMT
```

이 쿠키는 해당 방문자가 사이트에 처음으로 요청하는 경우 한 번만 설정됩니다. 그런 다음 브라우저가 나중에 사이트의 요청(페이지 또는 포함된 개체 요청)을 할 때마다 해당 방문자로부터 수집됩니다. 쿠키는 크기가 매우 작아 브라우저에서 사이트로 전달되는 각 요청에 따라 서버로 쿠키를 전송하는 데 사용되는 대역폭의 양을 최소화할 수 있습니다.

지속적인 쿠키를 수락하는 것은 브라우저의 재량에 따릅니다. 대부분의 웹 사용자는 쿠키의 기능을 이해하고 자사 쿠키가 사이트 컨텐츠를 자신의 기본 설정에 맞게 맞춤화할 수 있도록 허용함으로써 사용자에게 중요한 이점을 제공한다는 것을 인식합니다. 이러한 자사 쿠키는 널리 사용되는 브라우저의 기본 보안 설정에 의해 차단되지 않습니다. 사용자가 퍼스트 파티 쿠키를 차단하도록 선택한 경우, 해당 페이지 보기 요청은 여전히 기록되지만, 해당 요청의 측정 데이터는 사이트의 특정 방문자 또는 해당 세션과 안정적으로 상호 연관시킬 수 없습니다. 많은 사이트(특히 정교한 동적 사이트)는 이미 퍼스트 파티 쿠키를 사용하고 있으며 이는 방문자를 위해 웹 애플리케이션을 작동시키는 데 필요한 경우가 많습니다. 영구 쿠키로부터 한 단계 뒤로 이동하는 것은 세션 쿠키로서, 이를 통해 일련의 요청을 하나의 세션에 함께 결합할 수 있지만 세션 간 방문자 추적을 허용하지 않습니다. [!DNL Site] 는 세션 쿠키 또는 IP 번호에 따라 방문자 데이터를 세션화할 수 있지만, 두 방법 모두  [!DNL Site] 또는 다른 웹 활동 분석 및 보고 시스템과 함께 수행할 수 있는 분석 유형 및 값과 상당히 관련이 있습니다.
