---
description: 'null'
title: 타사 라이선스
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# 타사 라이선스{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** 이 제품에는 Apache Software Foundation(`http://www.apache.org/`)에서 개발한 소프트웨어가 포함되어 있습니다. Copyright (c) 2002 The Apache Software Foundation, all rights reserved. 소스 및 바이너리 양식에 재배포 및 사용할 수 있는 경우는 다음 조건을 충족하는 경우에 한합니다.1. 소스 코드의 재배포에는 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 포함되어야 합니다. 2.바이너리 형태로 재배포하면 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 문서 및/또는 배포와 함께 제공된 기타 자료에 포함되어 있어야 합니다. 3.재배포 시 포함된 최종 사용자 설명서에는 다음 확인 사항이 포함되어야 합니다.&quot;This product includes software developed by the Apache Software Foundation (`http://www.apache.org/`).&quot; 또는 이러한 서드 파티 감사의 말이 정상적으로 표시되는 경우 소프트웨어 자체에 이러한 감사의 말이 표시될 수 있습니다. 4.사전 서면 허가 없이 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 승인 또는 홍보하는 데 &quot;Xerces&quot; 및 &quot;Apache Software Foundation&quot;이라는 이름을 사용할 수 없습니다. 서면 허가를 받으려면 apache @apache.org에 문의하십시오. 5.Apache Software Foundation의 사전 서면 승인 없이 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 &quot;Apache&quot;라고 하거나 이름에 &quot;Apache&quot;가 표시되지 않을 수 있습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 상업성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 암묵적 보증을 포함하나 이에 국한되지 않는 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증도 부인합니다. 어떠한 경우에도 APACHE SOFTWARE FOUNDATION이나 그 작성자는 직접, 간접, 부수적, 특별, 모범적 또는 결과적 손해(대체를 포함하되 이에 한정되지 않음)에 대한 책임을 지지 않습니다. 상품 또는 서비스사용, 데이터 또는 수익의 손실(또는 업무 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실이나 기타 다른 방법 포함)의 사용 중에 발생하는 책임 이론의 원인이 되고 있는 경우 이 소프트웨어는 이러한 손상이 발생할 가능성이 있다고 통보된 경우에도 해당됩니다.

**OpenSSL Toolkit:** 이 제품에는 OpenSSL Toolkit(`http://www.openssl.org/`)에서 사용하기 위해 OpenSSL Project에서 개발한 소프트웨어가 포함되어 있습니다. Copyright (c) 1998-2002 The OpenSSL Project. All rights reserved. 소스 및 바이너리 양식에 재배포 및 사용할 수 있는 경우는 다음 조건을 충족하는 경우에 한합니다.1. 소스 코드의 재배포에는 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 포함되어야 합니다. 2.바이너리 형태로 재배포하면 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 문서 및/또는 배포와 함께 제공된 기타 자료에 포함되어 있어야 합니다. 3.이 소프트웨어의 기능 또는 사용을 언급하는 모든 광고 자료에 다음 확인 사항이 표시되어야 합니다.&quot;This product includes software developed by the OpenSSL Toolkit (`http://www.openssl.org/`).&quot; 4.사전 서면 허가 없이 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 승인 또는 홍보하는 데 &quot;OpenSSL Toolkit&quot; 및 &quot;OpenSSL Project&quot;라는 이름을 사용할 수 없습니다. 서면 허가를 받으려면 openssl-core@openssl.org 5으로 문의하십시오. 이 소프트웨어에서 파생된 제품은 OpenSSL 프로젝트의 사전 서면 허가 없이 &quot;OpenSSL&quot;이라고 하지 않고 이름에 &quot;OpenSSL&quot;을 표시할 수 없습니다. 6.모든 양식의 재배포에는 다음 승인이 있어야 합니다.&quot;This product includes software developed by the OpenSSL Toolkit (`http://www.openssl.org/`).&quot; 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; OpenSSL 프로젝트에서 제공되며 특정 상업성 및 적합성에 대한 묵시적 보증을 포괄하는 명시적 또는 묵시적 보증에 국한되지 않습니다. 목적 불복. 어떠한 경우에도 OpenSSL 프로젝트 또는 그 작성자는 직접, 간접, 부수적, 특별, 우수 또는 파생적 손해(대체를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을 지지 않습니다. 상품 또는 서비스사용, 데이터 또는 수익의 손실(또는 업무 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실이나 기타 다른 방법 포함)의 사용 중에 발생하는 책임 이론의 원인이 되고 있는 경우 이 소프트웨어는 이러한 손상이 발생할 가능성이 있다고 통보된 경우에도 해당됩니다.

이 제품에는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 암호화 소프트웨어가 포함되어 있습니다. Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. 이 패키지는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 SSL 구현입니다. 구현은 Netscape의 SSL을 따르도록 작성되었습니다. 이 라이브러리는 다음 조건을 충족하는 경우 상업용 및 비상업용 용도로 무료로 사용할 수 있습니다. 다음 조건은 RC4, RSA, lhash, DES 등 이 배포에서 발견되는 모든 코드에 적용됩니다.ssl 코드뿐만 아니라 이 배포와 함께 포함된 SSL 문서는 소유자(tjh@cryptsoft.com)이 Tim Hudson이라는 점을 제외하고 동일한 저작권 조항을 따릅니다. 저작권은 Eric Young으로 유지되며, 코드에 있는 모든 저작권 공지는 제거되지 않습니다. 이 패키지가 제품에 사용되는 경우 Eric Young에게 사용된 라이브러리 부분의 작성자로 속성을 부여해야 합니다. 프로그램 시작 시 또는 패키지와 함께 제공되는 문서(온라인 또는 텍스트)에 텍스트 메시지 형식으로 표시될 수 있습니다. 소스 및 바이너리 양식에 재배포 및 사용할 수 있는 경우는 다음 조건을 충족하는 경우에 한합니다.1. 소스 코드의 재배포에는 저작권 고지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 포함되어야 합니다. 2.바이너리 형태로 재배포하면 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 문서 및/또는 배포와 함께 제공된 기타 자료에 포함되어 있어야 합니다. 3.이 소프트웨어의 기능 또는 사용에 대해 언급하는 모든 광고 자료에 다음 사항이 명시되어 있어야 합니다.&quot;이 제품에는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 암호화 소프트웨어가 포함되어 있습니다.&quot; 사용 중인 라이브러리의 루틴이 암호화와 관련이 없는 경우 &#39;cryptographic&#39;이라는 단어를 제외할 수 있습니다. 4.이 제품에는 Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)이 작성한 소프트웨어가 포함되어 있습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; Eric Young이 제공하며, 상업성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 암묵적 보증을 포함하나 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적 보증은 DISABLED. 어떠한 경우에도 작성자 또는 작성자는 직접, 간접, 부수적, 특별, 우수 또는 결과적 손해(대체 상품 또는 서비스의 구매를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대한 책임을 지지 않습니다.;사용, 데이터 또는 수익의 손실(또는 업무 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실이나 기타 다른 방법 포함)의 사용 중에 발생하는 책임 이론의 원인이 되고 있는 경우 이 소프트웨어는 이러한 손상이 발생할 가능성이 있다고 통보된 경우에도 해당됩니다.

**Liblzf:** 이 소프트웨어는 수정된 형식으로 LZF 압축 라이브러리를 사용합니다. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. 소스 및 바이너리 양식에 재배포 및 사용할 수 있는 경우는 다음 조건을 충족하는 경우에 한합니다.1. 소스 코드의 재배포에는 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 포함되어야 합니다. 2.바이너리 형태로 재배포하면 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 문서 및/또는 배포와 함께 제공된 기타 자료에 포함되어 있어야 합니다. 3.작성자의 이름은 특정 사전 서면 허가 없이는 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 승인 또는 홍보하는 데 사용할 수 없습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 작성자가 제공한 것이며 상업성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 암묵적 보증을 포함하나 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적 보증은 DISABLED. 어떠한 경우에도 작성자는 직접, 간접, 부수적, 특별, 우수 또는 파생적 손해(대체품 또는 서비스의 구매를 포함하되 이에 제한되지 않음)에 대한 책임을 지지 않습니다.사용, 데이터 또는 수익의 손실(또는 업무 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실이나 기타 다른 방법 포함)의 사용 중에 발생하는 책임 이론의 원인이 되고 있는 경우 이 소프트웨어는 이러한 손상이 발생할 가능성이 있다고 통보된 경우에도 해당됩니다.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 University of Cambridge. 이 소프트웨어를 컴퓨터 시스템에 배포하기 위해 이 소프트웨어를 사용할 수 있는 권한은 모든 사람에게 부여되며, 이는 다음 제한 사항에 따릅니다.1. 본 소프트웨어는 유용할 것으로 기대되지만 어떠한 보증도 없이 배포됩니다.상업성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증도 없이. 2.이 소프트웨어의 출처는 명시적 주장 또는 생략으로 잘못 표시되어서는 안됩니다. 즉, PCRE를 다른 사람에게 상업적으로 배포하거나 다른 방법으로 배포하는 소프트웨어에 사용하는 경우 &quot;정규 표현식 지원은 Philip Hazel이 작성한 오픈 소스 소프트웨어인 PCRE 라이브러리 패키지에서 제공되며 영국 케임브리지 대학의 저작권을 부여받은 문장입니다.&quot; 문서 및 관련 파일 또는 온라인 도움말 데이터 등에서 합리적으로 볼 수 있습니다. 소스에 대한 ftp 사이트, 즉 ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/에 대한 참조도 문서에 있어야 합니다. 3.변경된 버전은 분명히 표시되어야 하며 원본 소프트웨어로 잘못 표시되어서는 안 됩니다.

**Truerand:** Truerand는 D의 코드를 기반으로 합니다.P. Mitchell. Truerand는 Matt Blaze 7/95, 11/96에 의해 수정되었습니다. Truerand는 버전 2.1입니다.지원되지 않는 소프트웨어입니다. 이 소프트웨어의 저자는 Don Mitchell과 Matt Blaze입니다. Copyright (c) 1995, 1996 by AT&amp;T.본 소프트웨어의 전체 사본에 이 소프트웨어의 복사나 수정 사항이 포함되어 있고 해당 소프트웨어에 대한 모든 지원 문서의 사본에 포함되어 있는 경우, 무료로 이 소프트웨어를 사용, 복사 및 수정할 수 있는 권한이 부여됩니다. 이 소프트웨어는 미국 수출 통제의 적용을 받을 수 있습니다. 본 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 특히, 작성자 및 해당 저작자는 이 소프트웨어의 상업성이나 특정 목적에의 적합성에 관한 어떠한 종류의 진술이나 보증도 하지 않습니다.

**libJPEG:** 작성자는 본 소프트웨어의 품질, 정확성, 상업성, 특정 목적에의 적합성 등에 관하여 명시적 또는 묵시적 보증 또는 표현을 하지 않습니다. 이 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 사용자는 품질과 정확성에 대한 전체 위험을 부담합니다. 이 소프트웨어는 저작권(C) 1991-1998, Thomas G입니다.레인 아래에 명시된 경우를 제외하고 모든 권리 보유. 본 소프트웨어(또는 그 일부)를 무료로 사용, 복사, 수정 및 배포할 수 있는 권한은 다음의 조건에 따릅니다.(1) 이 소프트웨어에 대한 원시코드의 일부가 배포되는 경우, 이 저작권 및 무보증 통지는 변경하지 아니하고 이 README 파일을 포함해야 합니다.또한 원본 파일의 추가, 삭제 또는 변경 사항은 관련 문서에 명시되어야 합니다. (2) 실행 가능한 코드만 배포된 경우 함께 제공되는 설명서에는 &quot;이 소프트웨어는 독립 JPEG 그룹의 작업에 따른 내용&quot;이 포함되어야 합니다. (3) 이 소프트웨어의 사용허가는 사용자가 그 외의 결과에 대하여 전적인 책임을 지는 경우에만 한다.작성자는 모든 종류의 손해에 대해 무책임을 집니다. 이러한 조건은 수정되지 않은 라이브러리뿐만 아니라 IJG 코드에서 파생된 또는 기반 소프트웨어에 적용됩니다. 만약 당신이 우리의 일을 이용한다면, 당신은 우리를 인정해야만 합니다. 본 소프트웨어 또는 여기에서 파생된 제품과 관련된 광고 또는 홍보에서 IJG 작성자 이름이나 회사 이름을 사용하는 경우에는 권한이 부여되지 않습니다. 이 소프트웨어는 &quot;독립 JPEG 그룹의 소프트웨어&quot;라고 할 수 있습니다. Adobe는 모든 보증 또는 책임 클레임을 제품 공급업체가 가정하고 있는 경우에 한해 이 소프트웨어를 상업적 제품의 기초로 사용하도록 특별히 허용하고 권장합니다.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. 이 소프트웨어 및 그 설명서의 어떠한 목적으로든 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매할 수 있는 권한(다만, 다음 조건이 충족되면)(i) 위의 저작권 표시와 이 사용 권한 통지는 소프트웨어 및 관련 문서의 모든 사본에 나타나며, (ii) Sam Leffler 및 Silicon Graphics의 사전 서면 승인 없이 소프트웨어와 관련된 광고 또는 홍보에 Sam Leffler 및 Silicon Graphics의 이름을 사용할 수 없습니다. 이 소프트웨어는 상업성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 보증을 포괄하는 어떠한 종류의, 명시적, 묵시적 또는 다른 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 어떠한 경우에도 SAM LEFFLER 또는 SILICON 그래픽은 어떠한 종류의 특별, 부수적, 간접적 또는 결과적 손해나, 또는 사용의 손실로 인해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 이 소프트웨어의 사용 또는 성능 관련 또는 사용으로 인해 발생할 수 있는 손해와 책임 이론에 관한 데이터 또는 수익.

**Bzip:** 이 프로그램 &quot;bzip2&quot; 및 관련 라이브러리 &quot;libbzip2&quot;는 저작권(C) 1996-2002 Julian R Suward입니다. All rights reserved. 소스 및 바이너리 양식에 재배포 및 사용할 수 있는 경우는 다음 조건을 충족하는 경우에 한합니다.1. 소스 코드의 재배포에는 위 저작권 통지 사항, 이 조건 목록 및 다음 부인 사항이 포함되어야 합니다. 2.이 소프트웨어의 원산지는 잘못 표기되어서는 안 됩니다.원본 소프트웨어를 작성했다고 주장해서는 안 됩니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 문서에 대한 감사의 뜻을 받기는 하지만 필수는 아닙니다. 3.변경된 소스 버전은 분명히 표시되어야 하며 원본 소프트웨어로 잘못 표시되어서는 안 됩니다. 4.작성자의 이름은 특정 사전 서면 허가 없이는 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 승인 또는 홍보하는 데 사용할 수 없습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 작성자가 제공한 것이며 상업성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 암묵적 보증을 포함하나 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적 보증은 DISABLED. 어떠한 경우에도 작성자는 직접, 간접, 부수적, 특별, 우수 또는 파생적 손해(대체품 또는 서비스의 구매를 포함하되 이에 제한되지 않음)에 대한 책임을 지지 않습니다.사용, 데이터 또는 수익의 손실(또는 업무 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법행위(과실이나 기타 다른 방법 포함)의 사용 중에 발생하는 책임 이론의 원인이 되고 있는 경우 이 소프트웨어는 이러한 손상이 발생할 가능성이 있다고 통보된 경우에도 해당됩니다. 영국 케임브리지에서 줄리안 시워드입니다. jseward@acm.org. 2001년 12월 30일 중 bzip2/libbzip2 버전 1.0.2

**Libpng:** 저작권 고지, 부인 및 라이센스:Libpng 버전 1.0.7, 2000년 7월 1일, 2002년 5월 21일, 1.2.3일, are Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson, and are distribute as the same dispute as libpng-1.0.6 with the followers added to 기여 작가 목록, Simon-Pierre Cadieux, Eric S.레이몬드와 질레스 볼란트 도서관의 향유나 침해행위에 대한 간섭에 대해서는 보증이 없습니다. Adobe의 노력이나 도서관이 귀하의 특정 목적이나 요구 사항을 충족할 것이라는 보증은 없습니다. 이 라이브러리는 모든 결함이 제공되고 품질, 성능, 정확성 및 노력이 만족스러울 수 있습니다. Libpng 버전 0.97, 1998년 1월 1.0.6부터 2000년 3월 20일까지는 Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson입니다. Libpng는 libpng-0.96과 동일한 부인 및 라이센스에 따라 배포되며, 기여 작성자 목록에 다음 개인이 추가됩니다.톰 레인, 글렌 랜더스-퍼슨 그리고 빌렘 반 샤이크. 1996년 6월 0.89일, 1997년 5월 0.96일, Libpng 버전은 저작권(c) 1996, 1997년 1997년 Andreas Delger이며, 다음 개인이 기여 작성자 목록에 추가되었습니다.존 보울러, 케빈 브레이시, 샘 부셸, 매그너스 홀먼, 그레그 로엘롭스, 톰 태너. 1995년 5월 0.5, 1996년 1월 0.88까지 Libpng 버전은 Copyright (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc.입니다. 이 저작권 및 라이센스의 목적을 위해 &quot;기여 작성자&quot;는 다음 개인의 집합으로 정의됩니다.Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt, Tim Wegner. PNG 참조 라이브러리가 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 상업성 및 어떠한 목적으로든 적합성 보증을 포함하여 명시되거나 묵시적인 모든 보증을 부인합니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 직접적인, 간접적, 부수적, 특수, 우량 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않으며, 이러한 손해의 발생 가능성을 통보하는 경우에도 PNG 참조 라이브러리의 사용으로 인해 발생할 수 있습니다. 본 소스 코드 또는 일부를 무료로 사용, 복사, 수정 및 배포할 수 있는 권한은 다음의 제한 사항을 따릅니다.1. 이 소스 코드의 원본을 잘못 표현해서는 안 됩니다. 2.변경된 버전은 분명히 표시되어야 하며 원본 소스로 잘못 표시되어서는 안 됩니다. 3.본 저작권 공지는 소스 배포나 원본 배포에서 제거 또는 변경되어서는 안됩니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 특히 이 소스 코드를 유료 없이 사용할 수 있도록 허용하고 상업용 제품의 PNG 파일 형식을 지원하는 구성 요소로 사용하도록 권장합니다. 제품에 이 소스 코드를 사용하는 경우 감사의 말이 필요 없지만

**STLPort:** Boris FormsShape는 최종 사용자에게 STLport 및 해당 설명서를 무료로 사용할 수 있는 비독점적이고 양도 불가하며 로열티 프리 라이센스를 부여합니다. 최종 사용자는 STLport 또는 그 일부를 다운로드, 사용 또는 복사함으로써 미국의 지적 재산권법과 기타 모든 관련 법 및 본 계약의 모든 조건을 준수할 것에 동의합니다. 최종 사용자는 STLport 소스 및 해당 설명서에 대한 다음 저작권 및 권한 통지를 변경하지 않은 상태로 유지해야 합니다.Copyright 1999, 2000 Boris Fomitshef. 이 자료는 어떠한 품질보증도 명시되거나 묵시적인 것도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 모든 사용에 대한 책임은 귀하에게 있습니다. 상기의 통지가 모든 사본에 보존되는 경우, 본 소프트웨어를 어떠한 목적으로든 사용하거나 복사할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. 상기 통지 사항이 유지되고 코드가 수정되었다는 통지가 위에 명시된 경우에 코드를 수정하고 수정된 코드를 배포할 수 있는 권한이 부여됩니다. 최종 사용자는 로열티 또는 제한 없이 STLport로 컴파일된 바이너리를 배포(원본 또는 수정 여부)할 수 있습니다. 최종 사용자는 다음과 같은 경우에 원본 또는 수정된 STLport 소스를 배포할 수 있습니다.위의 권한 알림에 표시된 조건이 충족됩니다.다음 저작권 통지는 있을 때 그대로 유지되고 함께 사용 권한 통지서에 제공된 조건이 충족됩니다.Copyright 1994 Hewlett-Packard Company;Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.;Copyright 1997 Moscow Center for SPARC Technology;본 소프트웨어와 그 설명서의 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매 권한은 무료로 제공됩니다. 단, 상기의 저작권 통지는 모든 사본에 표시되며 저작권 통지와 본 사용 통지는 지원 문서에 모두 표시된다는 점을 전제로 합니다. Hewlett-Packard Company는 어떠한 목적으로든 이 소프트웨어의 적합성에 대해 진술하지 않습니다. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 본 소프트웨어와 그 설명서의 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매 권한은 무료로 제공됩니다. 단, 상기의 저작권 통지는 모든 사본에 표시되며 저작권 통지와 본 사용 통지는 지원 문서에 모두 표시된다는 점을 전제로 합니다. Silicon Graphics makes no representation about the suitability of this software for any purpose. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 본 소프트웨어와 그 설명서의 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매 권한은 무료로 제공됩니다. 단, 상기의 저작권 통지는 모든 사본에 표시되며 저작권 통지와 본 사용 통지는 지원 문서에 모두 표시된다는 점을 전제로 합니다. SPARC 기술을 위한 Moscow Center는 어떠한 목적으로든 이 소프트웨어의 적합성에 대한 표현을 하지 않습니다. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다.

**Zlib:** (c) 1995-2002 Jean-loup Gaily 및 Mark Adler. 본 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &#39;있는 그대로&#39; 제공됩니다. 작성자는 어떠한 경우에도 이 소프트웨어의 사용으로 인한 손해에 대한 책임을 지지 않습니다. 상업용 응용 프로그램을 비롯한 모든 목적으로 이 소프트웨어를 사용할 수 있는 권한을 부여받은 사용자는 다음 제한 사항에 따라 소프트웨어를 변경하고 자유롭게 재배포할 수 있습니다.1. 이 소프트웨어의 원산지는 잘못 표기되어서는 안 됩니다.원본 소프트웨어를 작성했다고 주장해서는 안 됩니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 문서에 대한 감사의 뜻을 받기는 하지만 필수는 아닙니다. 2.변경된 소스 버전은 분명히 표시되어야 하며 원본 소프트웨어로 잘못 표시되어서는 안 됩니다. 3.이 고지는 소스 배포에서 제거하거나 변경할 수 없습니다.

**GDAL Library:** 다. 2000 Frank Warmerdam. 본 소프트웨어 및 관련 문서 파일(&quot;소프트웨어&quot;)의 사본을 받은 사람에게 무료로 제공되는 이 소프트웨어의 사용, 복사, 수정, 병합, 게시, 배포, 서브라이센스 및/또는 판매 권한을 포괄하는 제한 없이 소프트웨어를 취급할 수 있는 권한을 부여합니다. 여기에는 소프트웨어의 사용, 복사, 수정, 병합, 게시, 배포, 서브라이센스 및/또는 판매 권한이 포함되며, 다음의 조건에 따라 이 소프트웨어를 제공한 사람이 이를 하도록 허용할 수 있습니다.상기의 저작권 통지 및 이 허가 통지는 소프트웨어의 모든 사본 또는 상당 부분에 포함되어야 합니다. 이 소프트웨어는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성에 대한 보증을 포괄하는 어떠한 종류의 명시적 또는 묵시적 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE
LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION
OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION
WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc.는 라이센스 소프트웨어 애플리케이션의 최종 사용자가 사용할 목적으로만 &quot;NetRatings 특허&quot;에 따라 제한된 비독점적 서브라이센스를 최종 사용자에게 부여합니다. 최종 사용자는 본 계약에 따라 부여된 하위 라이센스를 통해 최종 사용자가 여러 소스에서 &quot;비디오 스트림 데이터&quot;(아래에 정의됨)를 집계하여 제3자에게 재판매 또는 배포할 수 있도록 허용하지 않는다는 것을 명시적으로 인정하고 동의합니다. &quot;비디오 스트림 데이터&quot;는 비디오 스트림의 노출 또는 시청률과 관련된 대상 측정 데이터로 정의됩니다(TV 및/또는 IPTV 컨텐츠, 스포츠 컨텐츠, 뉴스 컨텐츠, 동영상 및 광고 포함). 본 사용권의 목적으로 &quot;NetRatings 특허&quot;는 다음의 특허/발행번호를 의미합니다.미국 특허 - 5,675,510;6,115,680;6,1 파섹US20040078292;5,7 파섹6,138,155;6,6 파섹6,7 파섹US 20050114511;및 US 20040221033;오스트레일리아:AU701813;AU735285;및 AU727170;브라질 - BR9609217 및 BR9808033;캐나다 - CA2223919;CA2246746;및 CA2284530;EP - EP0843946;EP0870234;EP1130526;EP1168196;및 EP1010116;일본 - JP03317705 및 JP2000514942;멕시코 - MX193614;노르웨이 - NO09705728;WO - WO 파섹WO9810349;및 WO9843380;중국 - CN1174316;CN1547123;CN1547124;CN1209891;및 CN1251669;덴마크 - DK870234;독일 - DE69720186;스페인 ES2195170;이스라엘 - IL131871;한국 - KR34110;및 뉴질랜드 - NZ337756.

**HTML 스냅숏:** 2005년 1월 14일부터, 중국(&quot;라이센서&quot;)에 설립된 법인 Guangming Software는 Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc.(&quot;Adobe&quot;)에 다음과 같은 권한과 라이센스를 부여합니다.&quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드에 대한 권한 및 제목의 유일한 소유자인 라이센서는 Adobe에 라이센서의 &quot;HTML 스냅샷&quot; 소프트웨어 제품의 소스 코드와 목적 코드를 사용할 수 있는 영구 로열티 프리 비독점적인 라이센스를 부여합니다. 라이센서는 Adobe에 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 라이센스 소스 코드를 사용할 수 있는 권한을 부여합니다.(1) 2차적저작물 및 그 파생물을 작성하여 필요에 따라 변경할 수 있다.(2) Adobe의 다른 고유식별코드와의 결합(3) 이러한 라이센스 소스 코드 및 목적 코드를 Adobe 소유 소프트웨어 응용 프로그램을 사용하는 제3자에게 재배포, 서브라이센스 또는 다른 방법으로 사용 가능하게 하거나 사용을 허용하려면. 라이센서는 본 계약서에 명시적으로 허용된 권한을 제외하고는 &quot;HTML 스냅숏&quot;의 소스 코드에 대한 다른 권한을 부여하지 않습니다. 라이센서는 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드에 대한 모든 권한, 권한 및 소유권을 보유합니다. 라이센서는 Adobe가 독점적인 소프트웨어 응용 프로그램을 구입한 Adobe 고객의 요청에 따라 독립적인 제3자 소프트웨어 에스크로 에이전트에게 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드를 제공할 수 있도록 허용합니다. 상기 사항에도 불구하고, 이러한 독립적인 제3자 에스크로 에이전트의 &quot;HTML 스냅숏&quot;의 소스 코드가 Adobe의 사용권자에게 릴리스되는 경우, 그러한 제3자 고객은 파생물을 만들거나 제3자에게 이 소스 코드를 배포하기 위해 &quot;HTML 스냅숏&quot;의 소스 코드를 사용하는 것을 불법으로 제한합니다. 라이센서는 Adobe가 &quot;HTML 스냅샷&quot;이라는 라이센스 소스 코드를 사용하여 &quot;HTML 스냅샷&quot;과 경쟁적인 제품을 출시할 수 없도록 금지하고 있습니다. 라이센서는 &quot;HTML 스냅샷&quot; &quot;있는 그대로&quot; 소스 코드 라이센스를 제공합니다. 라이센서는 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 명시적으로 부인합니다. ADOBE는 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드 라이센스를 사용하는 것이 위험합니다. 라이센서 및 그 직원, 대리인 및 대리인은 Adobe와 관련하여 발생하는 데이터 손실, 손해, 이익 상실 또는 기타 종류의 손해에 대한 책임을 명시적으로 부인합니다. &quot;HTML 스냅숏&quot;의 소스 코드 라이센스 사용.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. All rights reserved. 본 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &#39;있는 그대로&#39; 제공됩니다. 작성자는 어떠한 경우에도 이 소프트웨어의 사용으로 인한 손해에 대한 책임을 지지 않습니다. 상업용 응용 프로그램을 비롯한 모든 목적으로 이 소프트웨어를 사용할 수 있는 권한을 부여받은 사용자는 다음 제한 사항에 따라 소프트웨어를 변경하고 자유롭게 재배포할 수 있습니다.1. 이 소프트웨어의 원산지는 잘못 표기되어서는 안 됩니다.원본 소프트웨어를 작성했다고 주장해서는 안 됩니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 문서에 대한 감사의 뜻을 받기는 하지만 필수는 아닙니다. 2.변경된 소스 버전은 분명히 표시되어야 하며 원본 소프트웨어로 잘못 표시되어서는 안 됩니다. 3.이 고지는 소스 배포에서 제거하거나 변경할 수 없습니다.

**StdString:** 저작권:1999 Joseph M. O&#39;Ary. 이 코드는 무료입니다. 어디에서나 사용 다시 쓰고, 재구성하든 간에 300억 달러짜리 위성을 궤도에서 폭발하게 한다면 저를 탓하지 마십시오. 어떤 형태로든 재배포하시면, 이 통지를 남겨 주시면 감사하겠습니다.
