---
description: 이 섹션은 로그 파일을 주간 재처리하는 데 필요한 최소 단계를 제공하는 빠른 안내서입니다. 프로필을 설정 또는 수정하는 데 참조 안내서로 사용할 수 있습니다.
title: 주간 재처리로 스크립팅
uuid: d3cd163d-6129-4883-ac7c-b2f75b5eb247
exl-id: f1b6f12e-629e-47c7-aa15-41f76d1c3192
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 2%

---

# 주간 재처리로 스크립팅{#scripting-to-weekly-reprocess}

{{eol}}

이 섹션은 로그 파일을 주간 재처리하는 데 필요한 최소 단계를 제공하는 빠른 안내서입니다. 프로필을 설정 또는 수정하는 데 참조 안내서로 사용할 수 있습니다.

## 재처리란 무엇입니까? {#section-7e335aacc199488592e78a835e2649fe}

데이터 소스, 오프라인 데이터 소스 또는 기간의 변경 사항에 따라 DWB에 데이터를 로드합니다. 스크립트는 의 시작 날짜 매개 변수를 다시 처리합니다. *Log Processing.cfg* 파일.

## 사전 요구 사항 {#section-804acce5df4942469c9313535627038a}

보고서 세트 ID. DWB에서 월 데이터를 사용할 수 있어야 합니다. Perl64 폴더는 C:\ drive폴더에 있어야 합니다.

## 로그 재처리 {#section-565d3e1f0df14127a97d9beecd14f02f}

windows 명령 스크립트에서 위의 세부 정보(사전 요구 사항)를 제공합니다. *Reprocess.bat* 폴더에서 사용 가능 *\scripts\로그 처리* 주 FSU 서버에서 지원됩니다.

이 스크립트는 내부적으로 두 클라이언트별 스크립트를 호출합니다. 하나는 데이터를 다시 처리하고 다른 하나는 이메일 경고용으로 처리합니다. 이 두 스크립트는 또한 *\scripts\로그 처리* 폴더를 입력합니다.

스크립트는 *Log Processing.cfg* 파일.

## 로그에 대한 롤링 창 {#section-ed5f44d890b34523ab33da7aa0ae3990}

windows 명령 스크립트에 세부 정보(사전 요구 사항)를 제공합니다. *logprocessingdate.bat* 폴더에서 사용 가능 *\scripts\Scrippository* 최신 FSU 서버에서 실행됩니다. 이 스크립트는 내부적으로 두 클라이언트별 스크립트를 호출합니다. 로그 시작 날짜를 설정하는 방법과 이메일 경고를 위한 다른 날짜를 설정합니다. 이 두 스크립트는* \scripts\Scrippository*에서도 사용할 수 있습니다.

* logprocessingdate.bat* 파일에서 보고서 세트 ID와 개월 수를 제공합니다.

스크립트는 의 시작 날짜 매개 변수를 변경합니다. *Log Processing.cfg*.

>[!NOTE]
>
>만약 *저장고* 폴더를 사용할 수 없습니다. 아래 프로세스에 따라 *저장고* 고객별 세부 사항을 사용하여 위 파일을 폴더 및 변경합니다. 그리고 오류가 발생할 경우 경고를 받을 이메일 주소를 입력합니다.

## 스크립트 예약 {#section-063cf0c755dc47d28d60947d8d43d0e9}

다음 단계에 따라 Windows 작업 스케줄러에서 스크립트를 예약합니다.

1. Windows 작업 스케줄러에서 스크립트를 예약합니다.

   * 작업 스케줄러 열기: 을(를) 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. **작업 스케줄러 라이브러리** 을(를) 클릭합니다. **작업 만들기**.

   * 에서 **일반** 탭에서는 작업 이름을 입력하고 **옵션**.

   * 아래에 **Triggers** 탭, **새로 만들기** 새 창이 열립니다.

   * 아래에 **작업** 탭, **새로 만들기** 새 창이 열립니다. 그런 다음 스크립트 세부 사항 및 기타 옵션을 제공합니다. (시작 위치: 스크립트가 배치된 경로가 있습니다.)

1. 유효성 검사: 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 작업을 실행하고 *Log processing.cfg* 파일. 스크립트에 제공된 이메일 ID로 이메일이 전송됩니다.
