---
description: 이 섹션에서는 Saint Scrubber 스크립트를 설명합니다.
title: SAINT Scrubber용 스크립팅
uuid: 2e5aa6f2-dadb-48a6-8443-69396530587c
exl-id: 5f6d92b1-baaa-4d67-a1c2-ce7d51affb17
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 1%

---

# SAINT Scrubber용 스크립팅{#scripting-for-the-saint-scrubber}

{{eol}}

이 섹션에서는 Saint Scrubber 스크립트를 설명합니다.

## SAINT 분류 개요 {#section-b840a99f10684bb4b58e844a515d0d79}

분류 는 SiteCatalyst 속성 가져오기 및 이름 지정 도구용 약어 SAINT로도 알려져 있습니다.

SiteCatalyst 변수를 &quot;분류&quot;할 때, 변수와 해당 변수와 관련된 메타 데이터 간의 관계를 설정하고 있습니다. 분류는 캠페인 영역에서 가장 자주 사용되므로 이를 설명하는 방법으로 사용합니다. 대부분의 클라이언트는 추적 코드를 사용하여 캠페인 트래픽을 사이트로 보냅니다. 이 추적 코드는 &quot;google123&quot;과 같이 Google에서 구입한 특정 키워드를 나타낼 수 있는 식별자입니다. 이 식별자는 s.campaigns 변수에 전달되므로 방문자가 해당 캠페인 코드에서 사이트를 방문한 후 발생하는 사이트 성공 이벤트를 볼 수 있습니다.

하지만 추적 코드로만 캠페인을 보는 대신 검색 엔진이나 키워드 또는 캠페인 채널별로 캠페인 결과를 보려는 경우에는 어떻게 해야 합니까? 검색 엔진에 대한 새 전환 변수를 만들고, 다른 전환 변수는 키워드에 대해 만들고, 다른 전환 변수는 캠페인 채널에 대해 만들어야 합니까? 그럴 경우 캠페인에서만 50개의 변수 중 많은 변수를 사용할 수 있습니다. 감사하게도, 분류 를 사용하여 보다 쉽게 작업할 수 있습니다. 각 추적 코드에는 검색 엔진, 키워드 또는 캠페인 채널이 있을 수 있으므로 각 추적 코드를 나타내는 캠페인 변수의 세 가지 분류를 만들 수 있습니다. 기본적으로 SiteCatalyst에게 캠페인 변수와 이 세 개의 다른 &quot;메타 데이터&quot; 값 간에 직접적인 관계가 있음을 알리는 것입니다. 이렇게 하면 SiteCatalyst에서 추가적인 태깅이 없는 4개 변수 모두 로 사이트 성공 이벤트를 분류하고 분류할 수 있습니다.

## DWB의 스크러버 스크립트 SAINT {#section-a42bb9236d7d49bfabdc48d39ece3c3b}

이 스크립트는 SAINT 분류 데이터를 DWB로 가져올 때 사용됩니다. 스크립트 *SaintScrubber.dat* 는 일반적으로 *\Scripts\Scrippository* FSU의 폴더.

이 스크립트의 주요 목적은 `<discoiqbr>` SAINT 분류 파일. 또한 열 헤더 행에 언급된 열이 있는 경우 숫자를 계산하고 모든 데이터 행을 확인합니다. 열 수가 작거나 같은 행이 있는 경우 파일에서 이러한 행을 제거합니다.

다음 *SaintScrubber.dat* 내부적으로 *saint_scrubber.pl *스크립트를 호출합니다. 다음은 이 스크립트 파일에 대한 세부 정보입니다.

경로: *E:\Scripts\Scripository\Library\Perl*

스크립트 인수:

1. 입력 폴더(필수): source_directory
1. 출력 폴더(필수) : destination_directory
1. 구분 기호(필수) : 구분 기호
1. 폴더 거부(선택 사항)(매개변수를 비워 두거나 명령줄에서 생략할 수 있음)
1. 로그 폴더(선택 사항)(명령줄에서 매개 변수를 비워 두거나 생략할 수 있음)

Perl 스크립트에서 수행되는 단계:

1. 이스케이프 처리된 양식 피드, 줄, 캐리지 리턴, 탭을 공백으로 바꿉니다.
1. 다음을 제외하고 UTF-8 BMP(기본 다국어 평면)에서 컨트롤 문자로 해석되는 이중 바이트를 제거합니다.

   * 가로 탭
   * 10행 피드
   * 12개의 양식 피드
   * 13개의 캐리지 리턴
   * 파이프 키워드를 구분 기호로 사용 | 예: 구분 기호 파이프
   * 다른 문제를 일으키는 문자 제거
   * 위의 스크러빙 후에는 첫 번째 데이터 라인과 다른 열(공백이나 주석 아님)의 줄이 모두 삭제됩니다
   * 거부된 행을 건너뛰는 대신 보류하도록 선택적 거부 파일을 지원합니다
   * 재귀 입력 폴더를 지원합니다. 동일한 구조의 출력 폴더 생성
   * 처리된 입력 파일을 처리된 하위 폴더로 이동 하여 동일한 기존 입력 폴더에서 다시 실행할 때 스크립트가 반복되지 않습니다
   * Workbench 파일 이름에서 날짜 인식 폴더 이름과 관계없이 먼저 날짜별 처리 및 알파를 정렬하십시오. 이렇게 하면 Workbench 파일 유형(ecom, non-ecom) 또는 보고서 세트 ID에 관계없이 시퀀스가 정확한지 확인할 수 있습니다(여러 보고서 세트를 단일 Insight 데이터 세트로 처리하는 경우).
   * 이메일 경고 지원 `<discoiqbr>`
