---
description: '조회 파일에서 지정하는 차원 요소 또는 특정 수의 차원 요소에 대해(예: 주문 수가 가장 많은 10개 사용자)에 대해 보고서를 동적으로 생성할 수 있습니다.'
title: 동적으로 보고서 생성
uuid: 87174fb5-e72f-4758-8e9d-1aaa784c1898
exl-id: c14d93cd-212d-44a1-aff9-652e5c4fbda0
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '607'
ht-degree: 1%

---

# 동적으로 보고서 생성{#dynamically-generating-reports}

{{eol}}

조회 파일에서 지정하는 차원 요소 또는 특정 수의 차원 요소에 대해(예: 주문 수가 가장 많은 10개 사용자)에 대해 보고서를 동적으로 생성할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe을 사용하면 일별(또는 더 자주) 보고서 생성을 위한 동적 보고서 세트 생성을 저지합니다. 큰 쿼리 또는 복잡한 쿼리로 보고서를 구성하는 경우 동적 보고서 생성이 리소스를 많이 사용할 수 있습니다.

* [조회 파일 Dimension 요소 보고서](../../../../../home/c-rpt-oview/c-work-rpt-sets/t-create-rpt-set/t-config-rpt-set/c-dyn-gen-rpts.md#section-a5e8f38af06c42b4bfddec4bafbf03d6)
* [상위 Dimension 요소 보고서](../../../../../home/c-rpt-oview/c-work-rpt-sets/t-create-rpt-set/t-config-rpt-set/c-dyn-gen-rpts.md#section-d8d75a6dfadd407bb18d6f32d70ebf8f)

## 조회 파일 Dimension 요소 보고서 {#section-a5e8f38af06c42b4bfddec4bafbf03d6}

조회 파일에 지정된 차원의 요소에 대한 보고서를 동적으로 생성하고(선택적으로) 분배하도록 보고서 세트를 구성하려면 다음 매개 변수를 [!DNL Report.cfg] 파일:

* [!DNL Dimension Name]
* [!DNL Lookup File]

이러한 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [Report.cfg 매개 변수](../../../../../home/c-rpt-oview/c-rpt-param-ref/c-rpt-param.md#concept-838e59d72d3f4cb29ee15f5c7eb0ceff).

**조회 파일을 사용하여 동적 보고서 세트를 만들려면**

1. 주어진 차원에 대해 2열 조회 파일을 만듭니다. 이 파일에는 머리글 행 없이 탭으로 구분된 두 개의 열이 포함되어야 합니다.

   * 열 1에는 차원 요소 목록이 포함되어야 합니다.
   * 열 2에는 보고서 수신자의 이메일 주소가 포함되어야 합니다. 열 1의 지정된 요소에 대한 보고서가 열 2의 동일한 행에 있는 이메일 주소로 전송됩니다. 여러 개의 이메일 주소를 쉼표로(공백 없음) 구분하여 입력할 수 있습니다.

      >[!NOTE]
      >
      >
      >    
      >    
      >    * 보고서를 이메일로 보내지 않는 경우 열 2는 비워 둘 수 있지만 존재해야 합니다.
      >    * 이 파일에는 빈 줄이 포함될 수 있습니다.


1. 선택 사항. 보고서 이메일을 활성화하려면, [!DNL Mail Report] 섹션 [!DNL Report.cfg] 특정 보고서 세트의 파일:

   * SMTP 서버 매개 변수에서 전자 메일을 통해 보고서를 배포하는 데 사용할 적절한 SMTP 서버를 나열합니다.
   * 수신자 매개 변수에 하나 이상의 이메일 주소를 나열하여 보고서를 이메일로 배포할 수 있도록 합니다. 보고서는 나열된 주소로 전송되지 않습니다. 보고서를 이메일로 전송할 수 있도록 이 매개 변수를 설정합니다. 위조 주소일 수 있지만 허용 가능한 형식이어야 합니다(예: [!DNL jsmith@company.com]).

1. 보고서 세트의 폴더에 조회 파일을 저장합니다.
1. 를 엽니다. [!DNL Report.cfg] 보고서 세트에 대한 파일입니다.
1. Dimension 이름 매개 변수에 보고서를 동적으로 생성할 차원의 이름을 입력합니다.
1. 조회 파일 매개 변수에서 보고서에 원하는 차원 요소와 수신자 이메일 주소가 포함된 조회 파일의 위치 및 이름을 입력합니다.
1. 추가 보고서 세트에 대해 이 단계를 반복합니다.

>[!NOTE]
>
>동적 보고서는 전체 보고서 세트가 완료될 때까지 수신자에게 이메일로 전송되지 않습니다.

## 상위 Dimension 요소 보고서 {#section-d8d75a6dfadd407bb18d6f32d70ebf8f}

최상위 차원 요소에 대한 보고서를 동적으로 생성하도록 보고서 세트를 구성하려면 지정된 지표별로 다음 매개 변수를 [!DNL Report.cfg] 파일:

* 차원 이름
* 상위 N 지표
* 상위 N 값
* (선택 사항) 쿼리 필터 사전 로드

이러한 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [Report.cfg 매개 변수](../../../../../home/c-rpt-oview/c-rpt-param-ref/c-rpt-param.md#concept-838e59d72d3f4cb29ee15f5c7eb0ceff).

**상위 요소에 대한 동적 보고서 세트를 만들려면**

1. 보고서 세트 열기 [!DNL Report.cfg] 파일.
1. Dimension 이름 매개 변수에 보고서 세트를 동적으로 생성할 차원의 이름을 입력합니다.
1. 상위 N 지표 매개 변수에서 차원을 정렬할 지표의 이름을 입력합니다.
1. 상위 N 값 매개 변수에서 보고서 세트에 지정할 차원 요소의 수를 입력합니다.
1. (선택 사항) 쿼리 필터 사전 로드 매개 변수에서 원하는 필터의 이름을 입력합니다.
1. 추가 보고서 세트에 대해 이 단계를 반복합니다.
1. 보고서에서 동적 제목 시각화를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 *Data Workbench 사용 안내서*.
