---
description: 타사 라이선스
title: 타사 라이선스
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 4619849d225e8257b95ee81339e41770fd47a077
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 1%

---


# 타사 라이선스{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** 이 제품에는 Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`). Copyright (c) 2002 Apache Software Foundation, all rights reserved. 다음 조건을 충족하는 경우 수정 여부에 상관없이 소스 및 바이너리 양식에서 재배포 및 사용이 허용됩니다. 1. 소스 코드의 재배포는 위의 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 포함해야 합니다. 2. 2진 형태로 재배포하려면 문서 및/또는 분배가 제공되는 기타 자료에 위 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 재현해야 합니다. 3. 재분배에 포함되어 있는 최종사용설명서를 다음 각 목의 사항을 포함하여야 한다. &quot;이 제품에는 Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`).&quot; 또는 이러한 타사 승인이 정상적으로 나타나는 경우 소프트웨어 자체에 이 승인이 표시될 수 있습니다. 4. &quot;Experiences&quot; 및 &quot;Apache Software Foundation&quot;이라는 명칭을 서면 허가 없이 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 승인하거나 홍보하는 데 사용하지 않아야 합니다. 서면 사용 권한은 apache @apache.org에 문의하십시오. 5. Apache Software Foundation의 사전 서면 허가 없이 이 소프트웨어에서 파생된 제품을 &quot;Apache&quot;라고 하지 않거나 &quot;Apache&quot;라고 이름에 표시할 수 없습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 상품성과 특정 목적을 위한 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 부인합니다. 어떠한 경우에도 APACHE SOFTWARE FOUNDATION 또는 그 기여자는 직접적, 간접적, 부수적, 특수적, 모범적 또는 결과적 손해(대체 물품 또는 서비스의 조달 포함, 이에 국한되지 않음)에 대한 책임을 지지 않습니다. 사용, 데이터 또는 수익 손실 그러나 비즈니스 중단)은 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위(과실이나 기타 포함)가 이러한 소프트웨어의 사용 중 어느 방법으로든 발생되는 모든 책임 이론으로 인해 그러한 손해의 가능성을 사전에 인지한 경우에도 발생합니다.

**OpenSSL Toolkit:** 이 제품에는 OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`). Copyright (c) 1998-2002 OpenSSL Project. All rights reserved. 다음 조건을 충족하는 경우 수정 여부에 상관없이 소스 및 바이너리 양식에서 재배포 및 사용이 허용됩니다. 1. 소스 코드의 재배포는 위의 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 포함해야 합니다. 2. 2진 형태로 재배포하려면 문서 및/또는 분배가 제공되는 기타 자료에 위 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 재현해야 합니다. 3. 이 소프트웨어의 기능 또는 사용에 관한 모든 광고물에는 다음 각 목의 사항을 표기하여야 한다. &quot;이 제품에는 OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`).&quot; 4. 본 소프트웨어로부터 유래한 제품을 승인하거나 홍보하기 위하여 &quot;OpenSSL Toolkit&quot; 및 &quot;OpenSSL Project&quot;라는 명칭을 서면 허가 없이 사용하지 않아야 한다. 서면 허가를 받으려면 openssl-core@openssl.org으로 문의하십시오. 이 소프트웨어에서 파생된 제품은 &quot;OpenSSL&quot;이라고 하지 않으며, OpenSSL 프로젝트의 사전 서면 권한 없이 이름에 &quot;OpenSSL&quot;을 표시할 수 없습니다. 6. 다음 각 목의 어느 하나의 형태로 재배포할 때에는 그 내용을 적어야 한다. &quot;이 제품에는 OpenSSL Toolkit(`https://www.openssl.org/`).&quot; 이 소프트웨어는 OPENSSL 프로젝트에서 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시되었거나 묵시적인 보증은 부인됩니다. 어떠한 경우에도 OPENSSL 프로젝트 또는 그 기여자는 직접, 간접적, 부수적, 특수적, 예시 또는 결과적 손해(대체 물품 또는 서비스의 조달을 포함하되, 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용, 데이터 또는 수익 손실 그러나 비즈니스 중단)은 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위(과실이나 기타 포함)가 이러한 소프트웨어의 사용 중 어느 방법으로든 발생되는 모든 책임 이론으로 인해 그러한 손해의 가능성을 사전에 인지한 경우에도 발생합니다.

이 제품에는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 암호화 소프트웨어가 포함되어 있습니다. Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. 이 패키지는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 SSL 구현입니다. 이 구현은 Netscape의 SSL을 준수하도록 작성되었습니다. 이 라이브러리는 다음 조건이 부착되는 한 상업적 또는 비상업적 용도로 사용할 수 있습니다. RC4, RSA, lhash, DES 등 이 배포에서 발견되는 모든 코드에 다음 조건이 적용됩니다. ssl 코드뿐만이 아닙니다. 이 배포에 포함된 SSL 설명서는 소유자가 Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)임을 제외하고 동일한 저작권 용어로 적용됩니다. 저작권은 Eric Young의 것으로 남아있으며, 따라서 코드에 있는 모든 저작권 고지는 제거되지 않습니다. 이 패키지가 제품에 사용되는 경우 Eric Young에게 사용된 라이브러리 부분의 작성자로 기여해야 합니다. 프로그램 시작 시 또는 패키지와 함께 제공되는 설명서(온라인 또는 텍스트)의 텍스트 메시지 형태일 수 있습니다. 다음 조건을 충족하는 경우 수정 여부에 상관없이 소스 및 바이너리 양식에서 재배포 및 사용이 허용됩니다. 1. 소스 코드의 재배포는 저작권 고지 사항, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 포함해야 합니다. 2. 2진 형태로 재배포하려면 문서 및/또는 분배가 제공되는 기타 자료에 위 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 재현해야 합니다. 3. 이 소프트웨어의 기능 또는 사용에 관한 모든 광고 자료에 다음 각 목의 사항이 나와 있어야 합니다. &quot;이 제품에는 Eric Young(eay@cryptsoft.com)이 작성한 암호화 소프트웨어가 포함되어 있습니다.&quot; 사용 중인 라이브러리의 루틴이 암호와 관련이 없는 경우 &#39;암호화&#39;라는 단어를 제거할 수 있습니다. 4. 이 제품에는 팀 허드슨(tjh@cryptsoft.com)이 작성한 소프트웨어가 포함되어 있습니다. 이 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; ERIC YOUNG에 의해 제공되며 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 부인합니다. 어떠한 경우에도 작성자 또는 기여자는 직접, 간접적, 부수적, 특수적, 모범적 또는 결과적 손해(대체 물품 또는 서비스의 조달 포함, 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용, 데이터 또는 수익 손실 그러나 비즈니스 중단)은 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위(과실이나 기타 포함)가 이러한 소프트웨어의 사용 중 어느 방법으로든 발생되는 모든 책임 이론으로 인해 그러한 손해의 가능성을 사전에 인지한 경우에도 발생합니다.

**Liblzf:** 이 소프트웨어는 수정된 형식으로 LZF 압축 라이브러리를 사용합니다. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. 다음 조건을 충족하는 경우 수정 여부에 상관없이 소스 및 바이너리 양식에서 재배포 및 사용이 허용됩니다. 1. 소스 코드의 재배포는 위의 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 포함해야 합니다. 2. 2진 형태로 재배포하려면 문서 및/또는 분배가 제공되는 기타 자료에 위 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 재현해야 합니다. 3. 저작자의 이름은 특별한 사전서면허가 없이 이 소프트웨어로부터 유래한 제품을 승인하거나 홍보하는 데 사용할 수 없다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 작성자가 제공하며 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 부인합니다. 어떠한 경우에도 작성자는 직접, 간접적, 부수적, 특수적, 모범적 또는 결과적 손해(대체 물품 또는 서비스의 조달을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용, 데이터 또는 수익 손실 그러나 비즈니스 중단)은 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위(과실이나 기타 포함)가 이러한 소프트웨어의 사용 중 어느 방법으로든 발생되는 모든 책임 이론으로 인해 그러한 손해의 가능성을 사전에 인지한 경우에도 발생합니다.

**PCRE:** 저작권 (c) 1997-2001 케임브리지 대학교 이 소프트웨어를 컴퓨터 시스템에서 어떤 목적으로든 사용하고 이를 자유롭게 재배포할 수 있는 권한은 다음과 같은 제한 사항을 따릅니다. 1. 이 소프트웨어는 유용할 것이라는 희망으로 배포되지만 WARRANTY 가 없습니다. 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증 없이. 2. 이 소프트웨어의 원산지는 명시적인 청구나 부작위에 의하여 잘못 표시되어서는 아니 된다. 즉, PCRE를 다른 사람에게 상업적으로 배포하는 소프트웨어나 기타 다른 방법으로도 사용할 경우 &quot;정규 표현식 지원은 필립 헤이즐이 작성한 오픈 소스 소프트웨어인 PCRE 라이브러리 패키지, 영국 케임브리지대 저작권으로 제공된다&quot;와 같은 문장을 써야 합니다. 설명서 및 관련 파일 또는 온라인 도움말 데이터 등에 합리적으로 표시되는 곳. 소스에 대한 ftp 사이트(ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/)에 대한 참조도 설명서에 제공해야 합니다. 3. 변경된 버전을 그대로 표시하여야 하며, 원래의 소프트웨어임을 오인해서는 아니 된다.

**Truerand:** Truerand는 D. P. Mitchell의 코드를 기반으로 합니다. Truerand가 Matt Blaze7/95, 11/96. Truerand는 버전 2.1입니다. 이 소프트웨어는 완전히 지원되지 않습니다. 이 소프트웨어의 저자는 돈 미첼과 매트 블레이즈이다. Copyright (c) 1995, 1996 by AT&amp;T. 본 소프트웨어의 모든 사본에 이 소프트웨어의 복사 또는 수정을 포함하거나 포함하는 본 소프트웨어의 모든 사본 및 그러한 소프트웨어에 대한 지원 설명서의 모든 사본에 이 소프트웨어의 사용, 복사 및 수정 권한이 부여됩니다. 이 소프트웨어는 미국의 수출 통제를 받을 수 있습니다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 어떠한 명시적 또는 묵시적 보증 없이 제공됩니다. 특히, 작성자나 AT&amp;T는 본 소프트웨어의 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다.

**libJPEG:** 작성자는 본 소프트웨어와 관련하여 품질, 정확성, 상품성 또는 특정 목적에의 적합성과 관련하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증이나 표현을 수행하지 않습니다. 이 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며 사용자는 품질과 정확성에 대해 전체 위험을 가정합니다. 이 소프트웨어는 저작권 (C) 1991-1998, Thomas G. Lane입니다. 아래에 All rights reserved 지정된 경우를 제외하고 . 이 소프트웨어(또는 그 일부)를 무료로 사용, 복사, 수정 및 배포할 수 있는 권한은 다음 조건에 따라 부여됩니다. (1) 이 소프트웨어의 소스코드 중 어느 하나가 배포되면 이 저작권 및 무보증 고지 없이 이 README 파일을 포함해야 합니다. 원본 파일에 대한 추가, 삭제 또는 변경 사항은 함께 제공되는 문서에 명확하게 표시되어야 합니다. (2) 실행 가능한 코드만 배포되는 경우 함께 제공되는 설명서에는 &quot;이 소프트웨어는 독립 JPEG 그룹의 작업에 일부 따른 것&quot;이라고 명시해야 한다. (3) 이 소프트웨어의 사용허가는 사용자가 원치 않는 결과에 대한 모든 책임을 지는 경우에만 부여된다. 작성자는 모든 종류의 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이러한 조건은 수정되지 않은 라이브러리뿐만 아니라 IJG 코드에서 파생되거나 기반 소프트웨어에 적용됩니다. 만약 당신이 우리의 일을 이용한다면, 당신은 우리를 인정해야 합니다. 이 소프트웨어 또는 그로부터 파생된 제품과 관련된 광고 또는 홍보에서 IJG 작성자 이름이나 회사 이름을 사용할 수 있는 권한은 없습니다. 이 소프트웨어는 &quot;독립 JPEG 그룹의 소프트웨어&quot;라고도 합니다. Dell은 제품 공급업체가 모든 보증 또는 책임 클레임을 가정할 경우, 이 소프트웨어를 상용 제품의 기반으로 사용하는 것을 특별히 허용 및 권장합니다.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. Silicon Graphics, Inc. 이 소프트웨어 및 그 설명서를 어떠한 목적으로든 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. (i) 위의 저작권 통지 및 이 권한 통지는 소프트웨어 및 관련 문서의 모든 사본에 표시되며, (ii) Sam Leffler 및 Silicon Graphics의 사전 서면 승인 없이 소프트웨어와 관련된 광고 또는 홍보에는 Sam Leffler 및 Silicon Graphics의 이름을 사용할 수 없습니다. 본 소프트웨어는 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 어떠한 제한 없이 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 어떠한 경우에도 SAM LEFFLER 또는 SILICON GRAPHICS는 어떠한 종류의 특별한, 부수적, 간접적 또는 결과적 손상 또는 사용, 데이터 또는 수익 손실로 인한 어떠한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 소프트웨어의 사용 또는 성능과 관련하여 또는 관련하여 발생하는 책임의

**Bzip:** 이 프로그램, &quot;bzip2&quot; 및 관련 라이브러리 &quot;libbzip2&quot;는 저작권 (C) 1996-2002 Julian R Schaward입니다. all rights reserved. 다음 조건을 충족하는 경우 수정 여부에 상관없이 소스 및 바이너리 양식에서 재배포 및 사용이 허용됩니다. 1. 소스 코드의 재배포는 위의 저작권 통지, 이 조건 목록 및 다음 면책조항을 포함해야 합니다. 2. 이 소프트웨어의 원산지를 잘못 표기하지 아니할 것 원본 소프트웨어를 작성했다고 주장할 수 없습니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 설명서에 나와 있는 승인을 받을 수 있지만 필수는 아닙니다. 3. 변경된 출처 버전은 그대로 표시되어야 하며, 원래의 소프트웨어로서 잘못 표시되어서는 아니 된다. 4. 저작자의 이름은 특별한 사전서면허가 없이 이 소프트웨어로부터 유래한 제품을 승인하거나 홍보하는 데 사용할 수 없다. 본 소프트웨어는 &quot;있는 그대로&quot; 작성자가 제공하며 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 부인합니다. 어떠한 경우에도 작성자는 직접, 간접적, 부수적, 특수적, 모범적 또는 결과적 손해(대체 물품 또는 서비스의 조달을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용, 데이터 또는 수익 손실 그러나 비즈니스 중단)은 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위(과실이나 기타 포함)가 이러한 소프트웨어의 사용 중 어느 방법으로든 발생되는 모든 책임 이론으로 인해 그러한 손해의 가능성을 사전에 인지한 경우에도 발생합니다. 영국 케임브리지에서 줄리안 시워드입니다. jseward@acm.org bzip2/libbzip2 버전 1.0.2/30 2001년 12월

**Libpng:** 저작권 고지, 면책조항 및 라이센스: Libpng 버전 1.0.7, 2000년 7월 1일, 1.2.3부터 2002년 5월 21일까지, 은 Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson이며, 다음 개인이 Contributing Authors, Simon-Adiues Cadiues, Eric S. Piere 및 Gillant 목록에 추가되어 liant와 동일한 및 라이센스에 따라 배포됩니다. 라이브러리를 즐기거나 침해와 관련한 간섭에 대해서는 보증이 없습니다. Adobe의 노력 또는 라이브러리가 귀하의 특정 목적이나 요구 사항을 충족한다는 보증은 없습니다. 이 라이브러리에는 모든 오류가 있으며 품질, 성능, 정확성 및 노력이 만족할만한 전체 위험이 사용자에게 있습니다. Libpng 버전 0.97, 1998년 1월, 1.0.6부터 2000년 3월 20일까지는 Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. Libpng는 libpng-0.96과 동일한 면책조항에 따라 배포되며, 다음 개인이 기여 작성자 목록에 추가됩니다. 톰 레인, 글렌 랜더스-퍼슨 그리고 빌렘 반 샤이크. Libpng 버전 0.89, 1996년 6월, 0.96부터 1997년 5월 0.96까지, 는 Libpng-0.88과 동일한 면책조항에 따라 Copyright (c) 1996, 1997 Experience Cloud Delger에 배포되며, 다음 개인 사용자가 기여 작성자 목록에 추가되었습니다. 존 보울러, 케빈 브라키, 샘 버셀, 매그너스 홀맨, 그렉 로로스, 톰 태너. 1995년 5월 0.5부터 1996년 1월 0.88까지 Libpng 버전은 Copyright (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc.입니다. 이 저작권 및 라이센스를 위해 &quot;기여 작성자&quot;는 다음 개인 집합으로 정의됩니다. Andreas 딜거, 데이브 마틴데일, 기 에릭 샬나트, 폴 슈미트 그리고 팀 웨그너. PNG 참조 라이브러리가 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 상품성 및 어떠한 목적으로든 적합성에 대한 보증을 포함하여 명시되었거나 묵시적인 모든 보증을 부인합니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 직접, 간접적, 부수적, 특별, 모범적 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않으며, 이러한 손해의 가능성을 사전에 통지한 경우에도 PNG 참조 라이브러리를 사용하여 발생할 수 있습니다. 이 소스 코드나 해당 부분을 무료로 사용, 복사, 수정 및 배포할 수 있는 권한은 다음의 제한 사항에 따라 부여됩니다. 1. 이 소스 코드의 원본을 잘못 표시해서는 안 됩니다. 2. 변경된 버전을 원본으로 표시하지 아니하여야 하며, 원본으로 잘못 표시해서는 아니 된다. 3. 이 저작권 고지는 소스 또는 변경된 소스 배포에서 제거하거나 변경할 수 없습니다. 기여 작성자 및 그룹 42, Inc.는 특별히 무료 권한을 부여하며, 상업용 제품에서 PNG 파일 형식을 지원하는 구성 요소로서 이 소스 코드를 사용하도록 권장합니다. 제품에 이 소스 코드를 사용하는 경우 승인이 필요하지 않지만 감사해야 합니다.

**STLPort:** Boris Fometritshef는 최종 사용자에게 STLport와 해당 설명서를 무료로 사용할 수 있는 비독점적이고 양도 불가능한 로열티가 없는 라이센스를 부여합니다. 최종 사용자는 STLport 또는 그 일부를 다운로드, 사용 또는 복사함으로써, 지적 재산법과 기타 미국 관련 법규 및 본 계약의 모든 약관을 준수할 것을 동의합니다. 최종 사용자는 STLport 소스 및 해당 설명서에 대한 다음 저작권 및 권한 알림을 변경되지 않은 상태로 유지해야 합니다. 저작권 1999, 2000년 보리스 포미체프. 이 자료는 &quot;있는 그대로&quot; 제공되며, 명시되었거나 암시된 보증은 전혀 없습니다. 어떤 용도든 당신의 위험에서 벗어납니다. 위 고지가 모든 사본에 보존되는 경우, 본 소프트웨어를 어떠한 목적으로든 사용하거나 복사할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. 위의 공지가 유지되고 코드가 수정되었다는 통지가 위의 저작권 공지에 포함된 경우 코드를 수정하고 수정된 코드를 배포할 수 있는 권한이 부여됩니다. 최종 사용자는 로열티 또는 제한 없이 STLport로 컴파일된 바이너리를 배포할 수 있습니다(원본 또는 수정됨). 최종 사용자는 다음과 같은 경우 원본 또는 수정된 STLport 소스를 배포할 수 있습니다. 위의 권한 알림에 표시된 조건이 충족됩니다. 다음 저작권 공지는 있을 때 유지되며 함께 사용 권한 알림에 제공된 조건이 충족됩니다. Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Moscow Center for SPARC Technology; 본 소프트웨어와 그 문서를 어떠한 목적으로든 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. 단, 위의 저작권 공지가 모든 사본에 표시되며, 이 저작권 공지와 이 권한 공지가 모두 지원 문서에 표시된다는 경우에 한합니다. Hewlett-Packard Company 는 이 소프트웨어의 적합성에 대해 어떠한 목적으로도 언급하지 않습니다. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 본 소프트웨어와 그 문서를 어떠한 목적으로든 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. 단, 위의 저작권 공지가 모든 사본에 표시되며, 이 저작권 공지와 이 권한 공지가 모두 지원 문서에 표시된다는 경우에 한합니다. 실리콘 그래픽은 이 소프트웨어의 적합성을 어떠한 목적으로도 나타내지 않는다. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. 본 소프트웨어와 그 문서를 어떠한 목적으로든 사용, 복사, 수정, 배포 및 판매할 수 있는 권한은 무료로 부여됩니다. 단, 위의 저작권 공지가 모든 사본에 표시되며, 이 저작권 공지와 이 권한 공지가 모두 지원 문서에 표시된다는 경우에 한합니다. Moscow Center for SPARC Technology는 어떠한 목적으로도 이 소프트웨어의 적합성에 대해 언급하지 않습니다. 명시적 또는 묵시적 보증 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다.

**Zlib:** 다. 1995-2002 장록프 가일리와 마크 아들러 본 소프트웨어는 &#39;있는 그대로&#39; 제공되며 명시적인 또는 묵시적인 보증 없이 제공됩니다. 작성자는 본 소프트웨어 사용으로 인해 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이 소프트웨어는 상용 애플리케이션을 비롯한 모든 용도로 사용할 수 있으며, 다음과 같은 제한 사항에 따라 자유롭게 변경하고 재배포할 수 있습니다. 1. 이 소프트웨어의 출처를 잘못 표시해서는 안 됩니다. 원본 소프트웨어를 작성했다고 주장할 수 없습니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 설명서에 나와 있는 승인을 받을 수 있지만 필수는 아닙니다. 2. 변경된 출처 버전은 그대로 표시되어야 하며, 원래의 소프트웨어로서 잘못 표시되어서는 아니 된다. 3. 이 고지는 출처 분배에서 제거하거나 변경할 수 없다.

**GDAL 라이브러리:** 다. 2000 프랭크 워머담 소프트웨어 복제본의 사용, 복사, 수정, 병합, 게시, 배포, 서브라이선스 및/또는 판매 권한을 제한 없이 포함하여 본 소프트웨어 및 관련 문서 파일(&quot;소프트웨어&quot;)의 복제본을 획득하는 모든 개인에게 제한 없이 소프트웨어를 다룰 수 있는 권한을 무료료 부여합니다. 소프트웨어를 제공받은 개인은 다음과 같은 조건에 따라 소프트웨어를 사용해야 합니다. 상기의 저작권 통지 및 이 권한 통지는 소프트웨어의 모든 사본 또는 상당 부분에 포함되어야 합니다. 본 소프트웨어는 상품성, 특정 목적을 위한 적합성 및 비침해에 대한 보증을 포함하되 이에 국한되지 않으며 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc.는 라이센스를 받은 소프트웨어 응용 프로그램의 최종 사용자가 사용할 수 있도록 &quot;NetRatings 특허&quot;에 따라 최종 사용자에게 제한된 비독점적인 하위 라이센스를 부여합니다. 최종 사용자는 본 계약에 따라 부여된 하위 라이센스를 통해 최종 사용자가 복수 소스에서 &quot;비디오 스트림 데이터&quot;(아래에 정의됨)를 집계하여 제3자에게 재판매 또는 배포하도록 허용하지 않는다는 것을 명시적으로 인정하고 동의합니다. 비디오 스트림 데이터 는 비디오 스트림의 노출 또는 시청률과 관련된 대상 측정 데이터로 정의됩니다. 여기에는 TV 및/또는 IPTV 컨텐츠, 스포츠 컨텐츠, 뉴스 컨텐츠, 영화 및 광고 포함. 본 라이센스의 경우 &quot;NetRatings 특허&quot;는 다음과 같은 특허/발행번호를 의미합니다. 미국 특허 - 5,675,510; 6,115,680; 6,108,637; US20040078292; 5,796,952; 6,138,155; 6,643,696; 6,763,386; 미국 20050114511; 및 20040221033 오스트레일리아: AU701813; AU735285; 및 AU727170 브라질 - BR9609217 및 BR9808033; 캐나다 - CA2223919; CA2246746; 및 CA2284530 EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; 및 EP1010116 일본 - JP03317705 및 JP2000514942; 멕시코 - MX193614; 노르웨이 - NO09705728; WO - WO9641495; WO9810349; 및 WO9843380 중국 - CN1174316; CN1547123; CN1547124; CN1209891; 및 CN1251669 덴마크 - DK870234; 독일 - DE69720186; 스페인 ES2195170; 이스라엘 - IL131871; 한국 - KR341110; 뉴질랜드 - NZ337756.

**HTML 스냅샷:** 2005년 1월 14일부터 중국 인민공화국에 (&quot;라이센서&quot;)로 설립되고 있는 기업인 Guangming Software는 Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc.(&quot;Adobe&quot;)에 다음과 같은 권한과 라이센스를 부여합니다. 라이센서는 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드에 대한 권한 및 제목의 유일한 소유자로서, 영구적 무로열티로 Adobe에게 라이센서의 &quot;HTML 스냅샷&quot; 소프트웨어 제품의 소스 코드 및 개체 코드를 사용할 수 있는 비독점적인 라이센스를 부여합니다. 라이센서는 Adobe에게 &quot;HTML 스냅샷&quot;이라는 라이선스가 있는 소스 코드를 사용할 권한을 부여합니다. (1) 파생저작물을 생성하고 이를 필요에 따라 수정할 수 있다. (2) Adobe의 다른 고유소스코드와 결합되어 있는 경우 (3) Adobe 전용 소프트웨어 응용 프로그램을 사용하는 제3자에게 해당 라이선스가 부여된 소스 코드 및 개체 코드를 재배포, 서브라이선스 또는 사용 가능하게 하거나 사용을 허가합니다. 라이센서는 이에 따라 명시적으로 부여된 권한을 제외하고 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드에 있는 다른 권한은 부여하지 않습니다. 라이센서는 &quot;HTML 스냅샷&quot;이라는 소스 코드의 모든 권한, 제목 및 소유권을 유지합니다. 라이센서는 독점 소프트웨어 응용 프로그램을 라이선스를 구입한 Adobe 고객의 요청에 따라 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드를 자체 소유 소프트웨어 응용 프로그램의 소스 코드와 함께 독립적인 타사 소프트웨어 에스크로 에이전트에 기탁할 수 있도록 Adobe을 허용합니다. 상기와 같은 경우에도, 이러한 독립 타사 에스크로 에이전트의 &quot;HTML 스냅샷&quot; 소스 코드가 Adobe 사용권자에게 릴리스될 경우, 해당 제3자 고객은 파생물을 만들거나 해당 소스 코드를 제3자에게 배포하기 위해 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드를 사용하는 것을 계약상 제한해야 합니다. 라이센서는 Adobe이 &quot;HTML 스냅샷&quot;이라는 라이선스가 있는 소스 코드를 사용하여 &quot;HTML 스냅샷&quot;과 호환되는 제품을 출시하지 못하도록 합니다. 라이센서는 &quot;HTML 스냅샷&quot; &quot;있는 그대로&quot; 소스 코드 라이센스를 제공합니다. 라이센서는 명시적이든 묵시적이든 어떠한 보증도 명시적으로 부인합니다. &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드 라이센스를 Adobe으로 사용하는 것은 자체 위험입니다. 라이센서와 그 직원, 에이전트 및 대리인은 &quot;HTML 스냅샷&quot;의 소스 코드 라이센스에서 또는 ADOBE 사용과 관련하여 데이터 손실, 손상, 이익 손실 또는 기타 종류의 손실에 대한 책임을 명시적으로 부인합니다.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. all rights reserved. 본 소프트웨어는 &#39;있는 그대로&#39; 제공되며 명시적인 또는 묵시적인 보증 없이 제공됩니다. 작성자는 본 소프트웨어 사용으로 인해 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이 소프트웨어는 상용 애플리케이션을 비롯한 모든 용도로 사용할 수 있으며, 다음과 같은 제한 사항에 따라 자유롭게 변경하고 재배포할 수 있습니다. 1. 이 소프트웨어의 출처를 잘못 표시해서는 안 됩니다. 원본 소프트웨어를 작성했다고 주장할 수 없습니다. 이 소프트웨어를 제품에 사용하는 경우 제품 설명서에 나와 있는 승인을 받을 수 있지만 필수는 아닙니다. 2. 변경된 출처 버전은 그대로 표시되어야 하며, 원래의 소프트웨어로서 잘못 표시되어서는 아니 된다. 3. 이 고지는 출처 분배에서 제거하거나 변경할 수 없다.

**StdString:** 저작권: 1999 조셉 오리어리 이 코드는 무료입니다. 원하는 곳이라면 어디든 사용하세요 다시 쓰고, 재구성하던지 간에 300억 달러의 위성을 궤도에 폭발시키면 저를 탓하지 마세요. 어떤 형태로든 재배포할 수 있다면 이 통지를 여기 남겨 주시면 고맙겠습니다.
