---
description: Data Workbench 6.6 릴리스 노트에는 새로운 기능, 업그레이드 요구 사항, 해결된 버그 및 알려진 문제가 포함되어 있습니다.
title: 데이터 워크벤치 6.6 릴리스 노트
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.6 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

Data Workbench 6.6 릴리스 노트에는 새로운 기능, 업그레이드 요구 사항, 해결된 버그 및 알려진 문제가 포함되어 있습니다.

## 새로운 기능 {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.6에는 다음과 같은 새로운 기능이 포함되어 있습니다.

**고급 기능 선택**

스마트 기능은 성향 점수 시각화를 사용할 때 자동화된 기능 선택을 제공합니다. 더 이상 지표 및 차원의 긴 목록에서 독립 변수를 선택할 필요가 없습니다.

Select **Options > Feature** to enable the feature selection menu. If the **Feature Reduction** option is not selected, you can make the system explore additional model inputs from the entire set of metrics while retaining user-added metrics. Checking **Feature Reduction** will make the system select the most relevant metrics from the user metrics.

>[!NOTE]
>
>While using Smart Feature Selection for an empty model, **Feature Selection Settings** are redundant.

레벨 **설정** **메뉴에서 추가 기능** 또는 **더** 적은 기능을 선택하면선택 알고리즘에서 피쳐 세트를 모델에 추가합니다. 경우에 따라 두 설정 유형이 모두 동일한 모델을 반환할 수 있습니다.
**세그먼트 내보내기** 마법사 [세그먼트 내보내기]Wizardhttps://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html)에서는 세그먼트를 구성하고 내보내는 단계별 프로세스를 제공합니다.

**Target 내보내기를 위한 새로운 내보내기 실행 파일**

Adobe Target 데이터를 내보내기 위해 Target 내보내기용 [!DNL TargetBulkUpload.exe]대신하는 새로운 [!DNL ExportIntegration.exe]가 개발되었습니다. If a user wants to move legacy exports to [!DNL TargetBulkUpload.exe], then exports have to be changed (change [!DNL mbox3rdPartyId] to [!DNL thirdPartyId]).

**L4 로깅**

L4 **로깅** 옵션이 [!DNL Server > Admin > Export] 메뉴 및 새 구성 파일(`loggingDetails.cfg`)에 추가되었습니다. 이렇게 하면 GE 및 L4 로깅을 설정 및 해제할 수 있습니다. 기본적으로 L4 로깅은 *true로* 설정되며 구성 파일에서 GE 로깅은 *false로* 설정되지만 필요에 따라 이러한 설정을 변경할 수 있습니다. 이것은 를 사용하는 수출용입니다 [!DNL exportintegration.exe].

**새 프레젠테이션 레이어 옵션**

이제 프레젠테이션 레이어 내에서 원 및 사각형 모양의 투명도 및 테두리 두께를 설정할 수 있습니다. Right-click on the object and select **No Fill** to make it transparent. Four border thickness options are present under **Outline**—Thin, Medium, Thick, Thickest.

**상관 관계 및 연결 코드 다이어그램을 위한 새로운 옵션**

상관 관계 코드표 및 연결 코드표 다이어그램에 새로운 그룹화 옵션이 추가되었습니다. 이제 마우스 오른쪽 단추 클릭 메뉴에 **그룹 추가**, 그룹 **제거**&#x200B;및 그룹에 **추가**&#x200B;기능이포함됩니다.

코드를 채우면 그룹화가 표시됩니다. 동일한 그룹의 모든 요소는 그룹 색상을 기반으로 합니다. 요소의 색상을 설정하는 것처럼 그룹의 색상을 설정할 수 있습니다. 그룹이 삭제되면 해당 요소가 그룹 해제로 이동됩니다.

**주석의 투명도 및 테두리 두께 설정**

이제 작업 공간에서 원 및 직사각형의 투명도와 테두리 크기를 설정하여 [시각적 효과를 강조하고 애니메이션](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67)할 수 있습니다. 원 및 직사각형에 대한 새 옵션으로는 투명도에 대한 **채우기 없음** 옵션과 **가늘게**, **보통** 또는 **가장 두껍게**&#x200B;의 테두리 두께 설정이 포함됩니다.

**향상된 XML 디코더 기능**

이제 XML 경로에 **#value** 태그를 사용하여 XML 요소의 값을 가져올 수 있습니다. For example, you can now read the attribute value of the **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** tag using a **Hit.Page.#value** 표현식을 사용하여 읽어올 수 있습니다. See [XML Decoder Groups](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3) for additional information.

**성향 점수의 새로운 기능**

Within the toolbar button you can now choose to either **Save a filter** or automatically launch Propensity Scoring with a new feature selection capability. The Propensity Scoring opens the builder with the workspace selections applied for the dependent variable, enables the selected features, and lets you hit **Go** to start.

이제 성향 점수 모델을 JavaScript 파일로 저장할 수 있습니다. After the model is built click on **Save** > **Save JavaScript**.

**추가 방문 수준 예측 빌더**

성향 점수, 클러스터링 및 결정 트리에 대한 루트 가산 차원으로 방문을 사용하는 새 예측 빌더가 추가되었습니다.

**추가 지연 시각화**

지연 시각화 세트가 추가되었습니다. 이전의 지연 시각화는 이벤트를 중심으로 동일한 기간(-7일 ~ +7일)을 확인하여 할당을 만들었습니다. 이 방식은 클립당 이벤트가 1개만 있을 때는 잘 작동하지만 여러 변환과 같은 여러 이벤트가 있을 때는 적절한 결과를 제공하지 않습니다.

이벤트 전, 이벤트 후, 그리고 단일 이벤트 전후에 지연을 평가하도록 구성된 메뉴에 추가적인 지연 시각화를 다시 구성하고 추가했습니다.

**`report.cfg`**

You can now view dates in calendar format in the [!DNL report.cfg] configuration tree.

**코드표 시각화 업데이트**

Implemented the ability to scale in the [Chord Visualization](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) and [Pie Chart](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c) visualizations. You can scale by holding down `<Ctrl>` key and using the mouse wheel, or by right-clicking on the window border, selecting a value to scale, and entering a value.

**자세한 상태에 액세스**

Sensor 5.0은 다음을 지원합니다.

* SHA256을 사용하여 서명한 2048비트 인증서
* Linux, Sun Solaris 또는 FreeBSD에서 Apache Server 2.4 지원
* Windows Server 2000 이상에서 Apache Server 2.4 지원

Access to **Detailed Status** is now restricted to Power Users and Administrators by default.

## 시스템 업데이트 {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

이번 릴리스에서 이러한 기능의 이름이 바뀌었거나 삭제되었거나, 설치 파일이나 폴더가 재구성되었습니다.

* 파일의 기본 확장자는 **[!DNL reportserver.cfg]** 이제 **.xlsx입니다**.

* Insight **.cfg** (구성 트리)에 추가됩니다.

   * printf format: You can now set the `printf` format from the **Insight.cfg** tree.

   * V3D:이제 연결된 세 개의 편집 상자를 사용하여 V3D 설정을 설정할 수 있습니다.
   * 날짜 및 시간:이제 드롭다운 메뉴에서 날짜 및 시간을 설정할 수 있습니다.

* 페이지 오버레이 기능이 URL 표 요소의 옵션 메뉴에서 제거되었습니다. 페이지 오버레이 시각화가 있는 이전 작업 영역이 있고 페이지 새로 고침 **메뉴 옵션을 클릭하면** 다음과 같은 대화 상자가 나타납니다.이 *기능은 보안 문제로*&#x200B;인해 더 이상 사용되지 않습니다.

## 수정된 버그 {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

다음은 Data Workbench 6.6(Data Workbench 6.52 릴리스 이후)에서 수행한 중요한 수정 사항입니다.

* 최적 속성 수정(알고리즘 속성):계수는 SGD가 수렴할 때 모두 0이었다. 이 문제가 수정되었습니다.

## 알려진 문제 {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* The **[!DNL targetbulkupload.exe]** requires command-line arguments in English. 출력 파일 이름은 Adobe Target 내보내기, 프로필 및 대상 내보내기, 고객 레코드 서비스 내보내기의 경우 영어로 작성해야 합니다.
