---
description: 센서는 확장된 측정 데이터뿐만 아니라 웹 요청 데이터(이벤트 또는 로그 데이터)를 획득할 수 있도록 해줍니다.
title: 어떤 종류의 데이터를 얻을 수 있습니까?
uuid: 5ac864b8-4017-4d80-b491-7a5976225eb2
exl-id: 97d87084-cac3-4a94-89e0-f01a66e20324
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '656'
ht-degree: 2%

---

# 어떤 종류의 데이터를 얻을 수 있습니까?{#what-kind-of-data-can-i-acquire}

센서는 확장된 측정 데이터뿐만 아니라 웹 요청 데이터(이벤트 또는 로그 데이터)를 획득할 수 있도록 해줍니다.

확장 측정 데이터는 정상적인 작업의 일부로서 웹 서버에서 사용할 수 없습니다.

다음 항목에 대해 설명합니다.

## 웹 요청 데이터 {#section-a28217e8a8c047eb9b1c0ca1f67c832f}

[!DNL Sensor] 분석을 위해 저장 및 처리를 위해 웹 요청 데이터(이벤트 또는 로그 데이터)를 자동으로 입수하고 중앙 위치로 전송할 수 있습니다. 특정 유형의 요청을 필터링하고 해당 요청 유형에 대한 데이터를 수집하지 않기로 특별히 선택하지 않는 한, [!DNL Sensor]은(는) 해당 요청이 설치된 웹 서버에서 수행된 모든 GET 요청에 대한 데이터를 캡처합니다.

[!DNL Sensor] 는 서버에서 이루어지는 모든 GET 요청에 대한 이 데이터 획득 프로세스를 자동화하며 웹 사이트 요청 데이터를 가져오는 다른 방법보다 비즈니스 및 기술적 이점을 제공합니다. 이러한 혜택은 다음과 같습니다.

* 분석 및 보고에 필요하지 않은 요청은 획득, 운송, 저장 및 처리에 비용을 발생시키기 전에 필터링할 수 있습니다.
* 사이트 관리자는 수동으로 또는 스크립트를 통해 로그 파일을 일괄적으로 회전할 필요가 없습니다.
* [!DNL Sensor] 중앙 위치에서 로그 파일을 집계하여 손쉽게 액세스할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor] 로그 파일을 일반적인 데이터 보존 형식으로 구성 및 저장하므로 분석 및 보고 목적으로 사용하기 전에 사전 처리할 필요가 없습니다.
* 특정 컨텐츠 유형에 대한 대부분의 요청이 자동으로 필터링되더라도 특정 컨텐츠 유형의 인스턴스는 로그 파일에 포함할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor] 로그 파일 항목을 압축하여 저장 공간을 크게 줄여 비용을 줄이고 장기간 분석에 사용할 수 있도록 데이터를 유지할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor’s] 내결함성이 있는 기능을 사용하면 시스템 및 네트워크 오류가 발생하면서도 로그 데이터를 중앙 리포지토리로 전달할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor] 웹 컨텐츠, 프로세스 및 마케팅 캠페인에 대한 제어된 실험을 구현할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor] 타임스탬프 로그 항목을 100ns 단위로 기록하여 새로운 유형의 분석 기능을 사용할 수 있습니다.
* [!DNL Sensor] 사이트 소유자는 분석 및 보고를 위해 초기 구현 후 로그 항목에 데이터(측정)를 추가할 수 있습니다.

확장 측정 데이터 가져오기에 대한 자세한 내용은 [기준선 측정 획득](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-bsln-msmts/c-acq-bsln-msmts.md#concept-ed9b4b21693a4bafac75d60708b9b6fe)을 참조하십시오.

## 확장 측정 데이터 {#section-b7f0285de49e432b9db8fda85fa735ba}

[!DNL Sensor] 또한 페이지 태그(또는 포함된 개체 요청)를 사용하여 일반적인 작업의 일부로 웹 서버에 사용할 수 없는 측정 데이터를 가져올 수도 있습니다. 페이지 태그는 일반적으로 측정하기 위해 사용됩니다.

* 동적 웹 사이트에서 논리 페이지 보기.
* 제3자가 제어하는 웹 사이트에서 컨텐트 또는 광고 보기.
* 브라우저 캐시 또는 CDN에서 제공되는 컨텐츠 보기.
* 페이지 로드 시간, 화면 해상도, 방문자가 입력한 양식 필드 등과 같은 측정값을 포함하여 방문자의 브라우저에 대한 자세한 정보입니다.
* 다른 방법으로 브라우저에서 웹 서버로 전송되지 않는 다른 데이터입니다.

[!DNL Sensor] 실행 중인 웹 서버에 대한 GET 요청에 배치된 모든 정보를 수집합니다 [!DNL Sensor]. 이러한 요청은 단순히 요청이 특정 브라우저에 의해 특정 시간에 이루어졌음을 측정하거나 분석 및 보고 목적으로 처리될 수 있도록 다른 측정 데이터를 데이터 수집 스트림에 전달하기 위해 임의 종류의 포함된 개체 요청에서 올 수 있습니다.

[!DNL Sensor] 클라이언트측 및 서버측 데이터 수집 환경을 모두 제공합니다. 서버측 웹 로그 데이터를 가져와 포함된 개체 요청에 의해 수행되는 클라이언트측, 타사 사이트 또는 캐시 분할 측정을 수집합니다. 즉, [!DNL Sensor]은(는) 자신의 웹 서버에 정상적으로 알려진 요청 데이터(서버측 측정)와 자신의 데이터를 [!DNL Sensor]을 실행하는 모든 웹 서버에 전송하는 페이지 태그(클라이언트측 측정)를 사용하여 수집하는 추가 측정 데이터를 모두 가져옵니다. 이러한 웹 서버는 클라이언트측 측정 수집에만 전념할 수 있지만 그럴 필요는 없습니다.

확장 측정 데이터 가져오기에 대한 자세한 내용은 [확장 측정 획득](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-ext-msmt/c-acq-ext-msmt.md#concept-d171a6d2bde843cdb65bcfe69c6a4944)을 참조하십시오.
