---
description: 테스트 결과는 명확하고 의미 있는 것이어야 하므로 이러한 결과를 바탕으로 많은 규모의 의사 결정을 내릴 수 있습니다.
solution: Analytics,Analytics
title: 테스트를 어떻게 수행할 수 있습니까?
uuid: 9dfe3685-885e-4098-ab1d-ac891ccc5199
exl-id: 0f06ff0f-b385-4614-8007-afdb85191a85
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 1%

---

# 테스트를 어떻게 수행할 수 있습니까?{#what-should-i-test}

테스트 결과는 명확하고 의미 있는 것이어야 하므로 이러한 결과를 바탕으로 많은 규모의 의사 결정을 내릴 수 있습니다.

[!DNL Sensor] 및 사이트를 사용하여 다양한 페이지 레이아웃을 테스트할 수 있지만, Adobe은 웹 사이트와 비즈니스에 맞게 설정한 목표를 충족하는 고부가가치 전략적 비즈니스 이니셔티브 또는 새로운 웹 사이트 기능 또는 새롭게 재디자인된 웹 사이트 기능을 테스트하는 데 초점을 맞추는 것을 제안합니다. 가격 보장, 개인화 기능, 시장 제안(예: 패키지 또는 번들), 크리에이티브 디자인 및 애플리케이션 프로세스와 같은 문제를 테스트할 수 있습니다.

제어된 실험을 개발할 때 다음 개념이 가장 중요합니다.

* **원하는 변경 사항을 파악할 수 있습니다.** 이를 위해서는 웹 사이트가 어떻게 기능하고 프런트 엔드 웹 사이트의 기반이 되는 비즈니스 프로세스에 대한 일부 조사가 필요합니다. 가장 큰 효과를 제공하고 쉽게 테스트할 수 있는 변경 사항을 적용하고 싶은 경우
* **작은 변화도 큰 영향을 미칠 수 있습니다.** 테스트에 적용된 모든 변경 사항은 비즈니스에 중요한 영향을 주기 위해 과감하게 변경할 필요가 없습니다. 항상 작지만 매우 중요한 변화들을 만드는 것에 마음을 열어라.

## 지원되는 방법론 {#section-1071adaf54c64ba9bc5ef228c4a23635}

다양한 목표를 가진 많은 유형의 실험들은 사이트를 사용하여 수행할 수 있습니다. 다음 목록은 몇 가지 예를 제공합니다.

* 페이지, 컨텐츠 및 웹 사이트 프로세스를 변경하여 전환율을 향상시킬 수 있습니다.
* 매출을 늘리기 위해 마케팅 캠페인, 프로모션, 크로스셀링 및 업셀링을 변경합니다.
* 고객의 서비스 품질과 인프라 성능의 실제 가치를 파악하기 위해 페이지 로드 시간을 다양하게 지정

이러한 목표에 도달하기 위해 사이트는 제어된 실험 및 테스트를 위해 다음과 같은 유형의 방법을 지원합니다.

* **페이지 교체:** 정적 URL X를 정적 URL Y로 바꿉니다. 이 방법은 동적 환경에서 제한된 사용을 사용하는 방법입니다.
* **동적 URI 대체:** 동적 컨텐츠를 렌더링하기 위해 정적 페이지 X를 동적 페이지 Y로 대체하는 페이지 교체 변수입니다.
* **개체 대체:** 고정된 개체 X를 고정 개체 Y로 바꿉니다.
* **컨텐츠 교체:** 컨텐츠 세트 X(여러 개체, 페이지, 표 등)를 컨텐츠 세트 Y로 바꿉니다.
* **실험 변수 대체:** JavaScript 객체 /writeCookie_X.js을 JavaScript 객체로 바꾸기/writeCookie_Y.js백엔드 시스템에서 특정 컨텐츠를 제공하는 쿠키를 작성할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>제어된 실험은 쿼리 문자열 교체가 아니라 URI 대체를 기반으로 합니다. 다음 예제에서는 특정 URL 내의 URI가 강조 표시됩니다.
>
>`http://www.omniture.com/index.asp?id=1`
>
>예를 들어 제어된 실험에서는 제어 그룹 URI [!DNL index.asp]을 테스트 그룹 URI [!DNL index2.asp]로 대체하여 더 많은 값을 가져올 페이지 디자인을 결정할 수 있습니다.
